





每:日，更/新？来:自-小。说？群
(六,五.零五.零!二*三 ,三..八)
一一-一>一，一一一
来€自,小说!群ヘ6.5;0;5？/0'2,3"3。;8)
每；日.更:新/小^说②
来€自,小说!群ヘ6*9”7.9/0*9,3^7`7)
欢.迎:加/入-Q,Q^群









第1章 天域、周灵

三年前...

    一场流星雨在北极海域划过，无数人见证了这等奇观。有人震惊，有人猜疑它的出现是否与预言有关。

    它的话题被流传至今也不曾断过...

    三年后的今天。

    一款全虚拟游戏《天域》横空出世。

    它的出现彻底震惊了整个游戏界，因为它的存在，将游戏界进行了改革，打乱了游戏界数十年的稳定。

    ......

    “全虚拟游戏，百分之百的体验度。真实的世界，被誉为第二人生。”

    “现在购买，只需要998，你就可以带回家。”

    “包修！包送！包安装！”

    “快点来购买你新的人生吧！”

    周灵孤身一人行走在大街之上，他手里拿着今天晚上的饭菜。而在他的周围，全是关于《天域》游戏的宣传片，以及海报。

    他时不时抬头看上眼那些震撼人心的天域宣传片，内心说是不激动那是不可能的。

    “天域嘛？”他喃喃自语，加快了脚步。

    今天就是天域开服的时候。而他早早就定下了游戏头盔，也就在今天送货上门。

    就在这时...

    他的手机电话铃声响起。

    “爱你孤身走暗巷，

    爱你不跪的模样....”

    周灵拿出手机，当看到上面显示着天域工作人员后。他差点兴奋的就跳了起来。

    “我的游戏头盔终于到了吗。”

    他立马接通了电话。电话的那一头是一个男人的声音。

    “喂！是周灵小姐吗？您订购的天域游戏头盔已经到了。我现在正在您的家门口，麻烦开一下门。”

    周灵眉头一皱，就因为这个名字，他被误会好多次了。

    “好的。我马上就来。”冲着电话那边回复了一句后。没有太多的去解释，他已经迫不及待的想要拿到游戏头盔了。

    回家的路程并不远，再加上周灵小跑的速度。也就十分钟不到，他就回到了自己的家门口。

    家门口正站着一个穿着天域工作服的男子，他手中拿着四四方方的盒子。

    正是周灵心心念念的天域游戏头盔。

    “让你久等了。”周灵喘息道，一路的小跑，让他的脸上不由得浮现出一丝细汗。

    “额...你是周灵？”天域人员表情一愣，没有第一时间把东西给他，而是先看了看客户的信息。

    当看到性别一栏写着男后。

    工作人员嘴角一抽，知道是自己搞错了。他连忙道歉，“周灵先生，不好意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】。来的时候太匆忙了，没怎么看信息。”

    “没事。”周灵摆摆手，一点也不在乎。

    这名字跟了自己23年，也误会了23年。什么姐姐，妹妹，凡是跟女孩子搭边的他都经历过。

    “现在你可以把游戏头盔给我了吗？”周灵问道。

    误会解除后，工作人员立即进入了工作状态。

    “好的，麻烦先生在这里签个字。”

    “嗯。”周灵点点头，在收件单上写下两个娟秀的字后，便抱起了游戏头盔往房间里走去。

    这是一间单身公寓，平时就只有周灵一个人居住。有时候他那个正在上大学的妹妹也会来这里住上一段时间。

    所以房间很整洁，还有一股淡淡的清香。

    周灵把手上的饭菜往桌子一放，就一脸兴奋地冲进了自己的房间里。他现在连饭都懒得吃了，一心想着怎么把游戏头盔弄好。

    “距离游戏开服就三个小时了，先把游戏头盔弄好。”他轻手轻脚地拆开游戏头盔的包装盒。生怕擦碰到一点。

    游戏头盔是一体的，根本不需要他去组装。里面的东西也只有一个头盔，就连一根电线都没有。

    头盔里的电池是特殊制作的，无法拆解。就算需要换电池也只能去天域的专门店里去更换。

    不用担心电池不够用，头盔里的电池完全能不间断使用一年的时间。

    周灵拿着游戏头盔东看看西看看，甚至还将头盔戴在了头上，并且启动了游戏头盔的电源。

    然而，所有的登入器都是在游戏开服时，统一开启的。周灵现在戴上也没用，只能当做一个普通头盔来使用。

    “唉，算了。先吃饭吧。”又看了一眼说明书，周灵感觉肚子也饿了。

    便走房间，开始做饭。

    ......

    吃完晚饭，他回到房间，打开了电脑，登入上天域的官方网站。

    网站置顶的就是一条红色的倒计时。

    【距离天域开服时间还有2:15小时。】

    周灵刷了一会天域上的宣传片，

    宏伟的场面，辽阔的世界观，就算已经看过了好几遍，周灵都是百看不厌。

    特别是一想到，再过去两个小时，自己就能进入到这样的世界里，周灵更加的心潮澎湃。

    “咦？”周灵轻吟一声，他看到了一篇来自官方的帖子。

    《论角色的选择与成长》

    “我去！这标题。难不成官方还会给玩家发放攻略不成？”周灵好奇心满满，随即点开了这条置顶的帖子。

    内容不多，但也有好几千个字。

    周灵一个个看了下去，当看到这个游戏还有一种叫特殊角色的职业后，周灵呼吸都急促了起来。

    “挖槽！还能这么玩的吗？npc职业角色！”

    所谓的npc职业角色，实际上就是成为游戏世界里某个npc。虽然不是真正的npc，但你的身份却是游戏世界里存在的一个人物。

    这些人物每一个都是开外挂的存在，他们身上的都着一条完整的剧情线。

    根据剧情，从而得到特殊角色专属的技能和装备与资源。

    不过，这种特殊角色非常的稀有。官方已经很明确的说明了，整个游戏世界里，不超过两位数。

    也就是说，最多九名！！

    而从官方已经购买了游戏头盔的人数来看，就高达30亿多人。

    想要在30亿玩家中挑选出9名特殊角色，简直就是企鹅抽奖。

    周灵想都不敢去想。

    又看了一会后，周灵一直刷到了7点钟，也就是天域游戏正式开服的时间。

    “来了来了。”

    周灵看了看最后的十分钟，立即放弃了在论坛里灌水。戴上游戏头盔，躺平在床上。

    叮！

    欢迎来到天域。

    一道清脆且悦耳的女声响起，眼前乌漆嘛黑的视角瞬间变成了白茫茫的一片。

    仿佛是云雾，站在云端之上。在他的眼前，还有十分钟的倒计时数字。

    0:8:45

第2章 金色传说

“这就是全虚拟游戏吗？”

    周灵看了看自己的身体，没有任何的变化。除了身上的衣服变成了白袍以外，他还是他自己。

    倒计时缓缓地结束，当彻底变成0后。眼前的白雾开始散去，周灵这才发现自己的处境。

    似乎站在一片无尽的水面上，头顶的是星空。

    周灵能清晰的感觉到脚下那踩着水面的触感，冰冷的水在他的脚下流动。

    以及置身在春天的田野里，那种空气清新的感觉。

    【欢迎您进入天域，请选择您的角色。】

    熟悉的那个女声再次响起。

    周灵一怔，立即来了精神。在他的周围出现数十个角色人物，人物面前写着他们的职业。

    数量很多，有西方的战士，法师，牧师，刺客。也有东方的修士，道士，武者，儒生。还有属于某国的僧人，就连小日子过的不错的武士都存在。

    除此之外，还有一个角色人物无形，犹如水雾的随机选项。

    “没错！就是这个！能够抽取到特殊角色的随机选项。”周灵目光死死的盯着那个随机选项。

    如果不知道随机选项还有抽奖，周灵不会有任何犹豫，第一个选择的就是修士。

    但是现在嘛~~~

    周灵陷入了思考。

    “修士后期可以选择剑修，法修，器修，丹修，阵法修。道士也不错，宣传片里的道士挥手之间召唤出十殿阎罗，亿万鬼灵。武者也不错啊，一拳破碎虚空，毁天灭地。”

    “至于儒生，e.....算了，我是来玩游戏的。这个职业不是三道口的人估计还玩不了。”

    周灵摇了摇头，先把儒生排除掉。至于其他国家的职业，周灵连看都没看上一眼。

    考虑了良久，周灵终于做出了选择。

    “修士这么牛逼，我当然选择......

    随机啦~~~”

    最终，周灵也没有逃过赌徒的心理，把手点在了那水雾般的随机选项。

    不然你以为明知道企鹅这么坑，人家为什么还这么肥。

    霎时间，水波荡漾。

    一个旋涡出现在随机选项的周围，将其他角色人物吞噬殆尽。

    周灵睁大着眼睛，直勾勾的看着眼前越来越大的水团。

    一会儿后，水面上的人物尽数消失。最终留下了一个高五米的巨大水球。

    水球正在不断的翻滚，似乎有什么东西要出来了一样。

    “来了来了。”周灵心中不由得紧张了起来。

    “千万不要是和尚和小日子，最好给我来一个修士吧！！！”他心中开始祷告，完全忘记了之前选择随机的初衷。

    然而，就在这时。

    水团居然出现一缕金芒，很微妙。但在这无色的水团中却非常的显眼。

    周灵自然是看得一清二楚，

    “挖槽！金色传说！！”

    他顿时就兴奋的跳了起来。

    仿佛在做梦一般，周灵狠狠的扇了自己两个大巴掌。

    金色光芒四射，变成了一个金灿灿的光盘，在无尽的星空上，仿佛一颗冉冉升起的太阳。

    瞎亮了周灵的眼睛。

    “挖槽！”

    周灵连忙抬起了手挡住自己的眼睛。奈何文化少，只能一句国粹掩饰自己的震惊。

    慢慢地，金色光芒开始黯淡下来。

    当周灵适应下来后，他才缓缓地睁开眼睛，放下了手，朝着水团看去。

    水团已经消失不见了，取而代之的是一个看起来小巧玲珑的角色人物。全身金灿灿的，有金色光粒在流转。

    “这就是我的特殊角色？”周灵打量了一番，随后朝着角色人物走去。

    远看这么矮，近看..这就更矮了。

    周灵一脸怪异，眉头微微皱起，抬手在角色人物上和自己比划了一下。

    “居然只到自己的胸口！”

    “我去！我这是抽了一个地精吗？”

    【叮！恭喜您！获得特殊角色。】

    【您的角色名称为:周若灵。是否确认使用该角色？】

    【是】【否】

    “是是是..”周灵连看都没有看，连忙点击了是。

    这可是特殊角色，30亿人只有9个可能的特殊角色。他要是选择了否，那他就是一个大傻逼！！

    【由于您的角色为特殊角色，需要进入初始剧情任务。是否进入？】

    “进入！”

    关于特殊角色的初始剧情，周灵大致在官方论坛上有所了解。相当于人物的一次人生经历。

    【正在进入剧情中...】

    话落，周灵就感觉到一股吸力传来，身体不受控制的朝着金色人物冲去。

    随即就是脚下一空，仿佛整个人都在往

    “啊啊啊.....”

    周灵惨叫一声。

    .....

    她猛然地从地上坐了起来，一张小脸吓得苍白无比，惊恐的喘着粗气。

    额头有些发疼，似乎有液体在往下流动。她试图用手擦去额头上的液体，却意外看见了两只如少女般纤细雪白的手臂。

    “我这是....”

    她微微一愣，似乎声音都有些变化。将目光落在自己身上，顿时两只瞳孔瞬间收缩。

    长发披散到肩膀下边，身上穿着一件破烂不堪的布衣，暴露出了同样是雪白而纤细的小脚丫。..

    这种异样的画面让她一惊，立即从迷茫中惊醒了过来。紧张地抬起头，望着周围的场景。

    这是一处破败的庙宇，屋顶上破烂不堪，一缕缕阳光从破损的屋瓦中洒落下来。墙面上坑坑洼洼，有的破成了一个大洞，能看到外面同样是残垣断壁的建筑。

    身后是一尊无头断了手臂的佛像，连接着屋顶和佛像的蛛网也仿佛经历不少岁月，而破破烂烂的。

    “天呐？这么真实的吗？”周灵不由惊疑的喊出了声。

    随即她又惊恐地捂住了自己的嘴。

    “我的声音！！”

    她有点不敢相信，四处张望了一下。确认没人后，她开始打量起了自己的身体。

    最终，她双目无神的望着天花板。

    “要凉....这居然是一个女角色。”

    躺了一会，周灵心念一动，想要看看这个角色的个人属性。

    “打开面板。”

    然而角色面板并没有出现，出现在周灵眼前的是一个剧情信息。

    【角色人物周若灵，没落的黄金皇朝的第一公主。现在的您流浪在林阳镇的某个庙宇中，您身无分文，柔弱的身体没有一丝的实力。但身为公主，您必须在七天之内寻找到您的骑士兰斯洛特,并且生存七天。】

    【任务成功，您将拥有该角色。】

    【任务失败，您只能重新选择角色。】

第3章 哈哈金发萝莉

“一个剧情任务要做七天？那我岂不是比别人落后了七天的时间？”

    周灵不敢相信的望着任务信息。

    天域刚刚开服，前期的时间可谓是珍贵无比。七天都足够大家升上好几级了。

    而且有那么多的傻屌玩家存在。为了寻找隐藏任务，这些人说不定连茅坑都被他们翻过好几遍了。

    而他！

    却要在这里做上七天的剧情任务...

    关键还有失败的风险。

    “np的！”

    周灵欲哭无泪，刚抬起手，一缕发丝在指尖滑过。她低头瞧了眼，顿时就更加难受了。

    “望天！还是一个金发萝莉！”

    ...

    周灵沉默良久，缓缓从干草铺的床上站了起来。因为身材矮小，她看到的视角也非常的高大。

    在庙宇里观察了一圈。

    周灵发现，自己并不是这座庙宇里唯一的住客。除了自己脚下的干草，周围还有十几个这样被铺出来的简易床。

    而且自己穷得连一双鞋子都没有，一双小小脚丫暴露在外。看起来有些脏，但依稀能看出自己的脚小巧而细嫩。

    “这就是自己嘛？”

    她喃喃自语，脚腕上布满了红痕。但不像是被打出来的，应该是出门时被什么野草刮伤的原因。

    没什么感觉，但要是触碰的话，就会有一丝瘙痒。

    “可怜的孩子...”周灵闪一丝心疼。身上的虚弱以及疲惫感，让他可以想象出这个小女孩究竟经历了些什么。

    然而想了想，这好像就是自己啊！

    不由得，

    她默默抱了抱自己，为自己感到心疼。然后光着小脚往庙宇外面走去。

    外面的天气不是很炎热，还有阵阵凉风袭来。从这气节来看，应该是刚刚入了初夏。

    人生地不熟，她不敢乱跑。就这样在附近漫无目的闲逛了一阵，随后往外面走去。

    因为她饿了，肚子咕噜咕噜叫个不停。

    如果不再吃点东西，她感觉自己马上就要晕倒了。

    不一会儿，周灵在拐角处看到了远处走动的人群。

    “太好了，有人！”

    她心喜，结果才踏出一步，就感觉脑袋晕乎乎的。眼前一黑，全身无力地瘫软在地上。

    “不会吧？”

    “这开局有点惨啊！！”

    这是周灵此刻的内心想法，她已经无力开口说话了。感觉每说一句话就会流失自己的生命力。

    意识在一点点的沉寂，似乎有人在哄着她入睡。

    “灵儿！”

    这时，一个焦急的声音传入周灵的耳中。

    她微微抬眼，在昏暗之中，仿佛看到了一个瘦小的身影朝着自己跑来。

    意识在沉沦之时，她感觉自己好像被人抱了起来。恍惚间，周灵似乎闻到了一股香味。

    这是粥的味道。

    身体的本能，让她不由自主地张开了小嘴。

    软软的，特别舒服。明明没有味道，却是那么的可口香甜。周灵感觉这是自己这辈子喝过的最好喝的粥。

    一碗粥下肚，犹如春雨入田，滋润了大地，也滋润了周灵。

    周灵意犹未尽地舔了舔嘴唇，身体的力量稍微恢复了一点。她抬起眼，寻找着那位救自己于水火的英雄。

    这是一个干瘦的男孩，脸上轮廓清晰可见。嘴唇苍白，显然是一副营养不良的样子。

    但男孩的双眸中却是粽粽有神，丝毫没有对生活失去信心。

    看到周灵睁开眼睛，男孩的脸上露出了喜色。

    “灵儿，你醒了。”

    周灵眨了眨眼睛，因为男孩的头上，顶着三个白色的大字。

    李逍遥

    “逍遥？”她不由虚弱的说出声。

    “对！是我。我是逍遥。”李逍遥喜极而泣，抱住了周灵。

    这让周灵很不适应，被一个男孩子抱着，就算是一个小屁孩。她的内心都膈应的慌。

    挣扎了一下，周灵从李逍遥的怀里挣脱出来。

    身体还有些虚弱，但喝了些粥后，她已经能凭借自己的力量站了起来。

    不过，她很好奇。因为李逍遥头顶上的名字。

    “难不成每一个npc的头顶上都有一个名字吗？”周灵想到，随后朝着小道外面看去。

    果不其然，凡是从小道口经过的npc，他们的头顶上都会顶着自己的名字。

    王大锤、周德杠、李霄化.....

    周灵眼睛一亮，“太好了，如果这样的话。那我观察每个人的头顶，就能找出我的专属骑士兰斯洛特。”

    想到就去做，

    周灵刚往前走了一步，结果就被李逍遥拉住。

    “灵儿你要去哪？”李逍遥关心道:“你现在身体这么虚弱，不能乱跑的。”

    “呃...我就是去外面看看。”周灵回答，这个李逍遥好像是这个角色的伙伴。而且他刚才还给自己喂食物，关系恐怕还不一般。

    “不行。”李逍遥摇头拒绝，

    “你太显眼了，出去肯定会被别人抓的。”

    这话说的没有一丝玩笑，非常的认真。

    周灵不明所以的眨了眨眼睛，随后看到自己的金色头发后，不由明白了些什么。

    金发萝莉！

    这还是野生的！！

    谁不稀罕啊！

    想明白后，她挠挠头，打消了现在去外面的想法。

    然后跟着李逍遥回到了庙宇中。

    还有那个地方，还有那个简易床。不过现在却多了一个小男孩子。

    “给，吃点东西吧。”李逍遥擦了擦手，从衣服里拿出了一张大饼。撕成两半后，将其中一半递给周灵。

    “谢了兄弟..”周灵接过大饼，她现在还有点饿。虽然喝了粥，但粥这东西可不顶饱。

    没想到这小哥哥还有私货..

    周灵心存感激，随后她张开嘴巴，对着大饼就是啃了两口。

    有点硬，但勉强还能接受。.

    “没想到这游戏做得这么真实，吃个饭都要动嘴去啃。”周灵感叹同时，歪着头，用自己的小齿牙对着大饼一顿狂啃。

    吃到一半，周灵不由停了下来。因为李逍遥正一脸奇怪的看着自己。

    “咋了？逍遥。”周灵问道。

    李逍遥有些失神，记忆中的灵儿好像不是这样的。至少叫自己的时候，那都是甜甜的‘逍遥哥哥’....

    吃饭就不说了，连平时轻声细语的语气都变了。

    “嘿！嘿！”周灵在逍遥眼前晃了晃手，发现这货好像在发呆。手中的饼都没有开动。

    “啊？”李逍遥回过神，摇头道:“我只是感觉你开朗了很多。”

    “！！！”

    周灵一惊，不敢说话了，默默地点了一下头。

    然后悄悄地换了一个优雅的坐姿。吃饼也是用手慢慢撕开，放到嘴里细嚼慢咽。

第4章 朴实无华的小乞丐

第二天一早...

    闹钟都还没响起，他就起了一个大早。。

    简单的洗刷了一下，吃了个早饭，随后立即登入到游戏中。

    她找到隔壁的一个老乞丐，从他手里要了一件宽大的衣服。把自己的金发盖了起来，然后又在地上抹了一把灰涂在自己的脸上，让自己看起来更像是一个小乞丐。

    然后快快乐乐地跟着李逍遥去乞讨了。

    .....

    在一个人来人往的拐角处席地而坐，周灵手里拿着一个小破碗。碗里有两颗小石头，在周灵的摇动下，能发出丁零当啷的清脆声。

    “啊~~”

    “哪位大爷行行好！可怜可怜我吧。我已经三天没有吃饭啦。”

    她尽量让自己的声音听得凄惨些，好让别人能够同情自己。

    然而，一个上午过去了....

    路过的行人倒是不少，但却没有一个朝她看上一眼的。就算有，那也是一脸的厌恶之色。

    更别说给周灵的碗里丢钱了。

    “呸！一群没有爱心的人。”周灵暗骂道，目光在这些路过的行人头顶上望去。

    乞讨只是次要的，真正需要的寻找兰斯洛特。

    “这任务也真是的？要我在一个东方国度寻找一个西方人。这不诚心难为我吗？”

    周灵不满的嘟囔着嘴，时不时向行人们摇晃手中的碗。

    他都要无语了，别人现在在打怪升级。自己居然蹲在这里要饭！

    算了算了..

    一切都是为了特殊角色！！

    李逍遥离开了一段事时间，很快就回来了。因为担心周灵，他在不远处的地方坐下，刚刚好能看到周灵。

    周灵也看到了这个小鬼，抬头之时，正好与李逍遥迎面而视。

    李逍遥冲她笑了笑。

    “不妙啊！”周灵警兆大起。

    “这货该不会是这个角色的cp吧？”

    买号送情缘？

    关键我这个是女号啊！

    我不要男情缘！

    ………

    上午的时间很快就过去了。可能周灵真的很可怜，也许是她喊得太凄惨了。

    隔壁卖包子的大妈真心看不下去了。

    在收摊之时，给周灵送了几个包子。还有两个肉馅的！

    “可怜的孩子，给！吃几个包子吧。”

    握着手中热腾腾的包子，周灵热泪盈眶。

    终于遇到好心人了！

    “谢谢阿姨！”她道谢一声，随后小跑的往李逍遥的方向跑去。

    这小子，她看了一上午了。因为关心自己，所以一直在那个角落里乞讨。

    可能是位置不好，李逍遥一上午都没要到一些吃的。

    对此

    周灵从来不是一个吝啬的人。只要自己有一口吃的，她绝对会分给自己小弟一口。

    “逍遥，我都看了你一上午了。饿了吧？给。我这里有两个肉包子。”

    周灵笑道。

    小女孩的声音糯糯，甜甜的。脏兮兮的脸蛋，笑起来却像绽放的桃花。

    李逍遥看着周灵手中的肉包子，鼻子嗅了嗅，咽了口口水。

    但他却摇起头，“灵儿，我不饿。你自己吃吧。”

    啊哈？

    周灵感到有些好笑，一个小屁孩还跟自己玩起了大男子主义。

    “叫你吃，你就吃。那卖包子阿姨给了我这么多包子，你又不是没看到。”

    她一把将肉包子塞到李逍遥手中，并且晃了晃自己手里的四个包子。

    李逍遥这次没有拒绝，当着周灵的面把包子吃下。

    狼吞虎咽的…

    “嘿嘿…”

    周灵甜甜一笑。然后自己也吃了一个包子。

    他不明白李逍遥为什么会出现在这个剧情中。但能有这么多的镜头，想必对这个角色剧情来说一定也很重要吧。

    中午的时间，周灵和李逍遥回到破旧的庙宇中。

    乞丐的生活就是这么多朴实无华。要饭，吃饭，然后睡觉。

    周而复始，每天如此。这是真正乞丐的生活。

    李逍遥在院子里练剑，手里拿着一根纤细的树枝。

    周灵坐在门槛上，歪头看着。

    她也曾练习过，可惜系统不给力，练了好几遍，也不见系统弹个‘叮’字。

    眨了眨眼睛，周灵只好靠在门框边。果断的选择了下线。

    一个上午的时间白费了，唯一的收获就是包子阿姨的六个包子。

    还用了两个包子，换来了李逍遥的好感度。

    实际上的任务目标，没有任何的进展。

    周灵不由泛起了难，

    他点了外卖，随后打开了天域游戏的论坛。想看看有没有跟自己一样的人，抽取到了特殊角色。

    论坛上的信息有很多，有风景党的玩家分享着自己的照片。

    有工会招募的，也有怎么快速升级的攻略信息。

    特别一提，一个晚上过去。现在大家的等级最高的也只有2级。

    可这些信息对他并没有说作用，也只能看看，然后发发内心的牢骚。

    也就在这个时候，一帖子瞬间被置顶，点击人数疯狂往上涨。

    “这是！特殊角色！”周灵眼睛一亮，连忙点了进去。

    《可怕的特殊角色！我玩不下去了，兄弟们。》

    楼主：“丧尸！全是丧尸！连我也是丧尸！这个特殊角色就是一头丧尸！！太可怕了！这个剧情任务要我杀人！要我吃人！啊啊啊啊啊………我要疯了！我吃了人！哈哈哈，。我吃了人！哈哈哈哈！！@~*/＜("“”)djdndjnf！………！”

    一段话，后面的全是一群乱码。

    可以看得出那个玩家现在心理状况不太友好。

    周灵心中一沉。

    没想到遇到的另一个特殊角色的玩家居然是这样的情况。

    “他似乎？被游戏玩疯了？”

    周灵不敢去想象那个玩家所说的情况。

    这个游戏的真实度很高。

    而且特殊角色的剧情任务，简直就是按照穿越版本进行的。

    “那个玩家…恐怕是情真意切地体会到吃人的感觉，才会疯狂的吧？”

    周灵感到口干舌燥，想继续往

    “看来是有官方出手了。”周灵想道。

    可在知道了这一件事后，周灵也看不下其他的帖子了。

    脑海里尽是丧尸吃人的画面。

    晃了晃脑袋，周灵打开了花园宝宝。看着几个小可爱来分散自己的注意力。

第5章 情绪

吃完外卖，周灵又登入游戏，开始了下午的乞丐生活。

    不管别人的特殊角色怎么样，至少自己这个目前看起来还没什么事情。

    下午…

    周灵不打算待在原地。

    她准备去其他地方找找，看看有没有外国友人。

    周灵相信，剧情任务绝对不可能弄出一个不可能完成的任务。

    只要自己细心，说不定就能遇到外国人。

    “加油！”她给自己打气。

    下午的时间，周灵闲逛在古代的街道上。一颗小脑袋四处张望，看着每个人的头顶。

    谁有无法保证，说不定就会有一个名字叫兰斯洛特的东方人。

    不过，一个下午过去了，周灵也没有发现有人叫兰斯洛特的。

    至于外国人？根本就没有好吧！

    “唉，这个任务好难啊！”

    周灵叹气，垂头丧气地往庙宇的方向走去。

    当周灵快回到庙宇的时候，眼前的路却被拦住了。

    不是人，是一只狗！

    “啊这……”

    周灵不由害怕地咽了口口水。身体悄悄地后面移动。

    大黄狗不是很大，但这是针对于成年人来说。如果是周灵这个小萝莉的身材对比下。

    这只狗就相当于一只雄壮的大老虎。

    “呜~~~”

    大黄狗突然龇起了牙。

    “旺！”

    下一刻，它朝着周灵冲了过来。

    “啊~~”

    周灵大叫一声，小脸吓得苍白，毫无血色。

    她连忙转身，夺路而逃。身后的大黄狗紧追不舍。

    “你不要追我啊！！！呜呜呜…”

    “旺旺旺！”

    “我还小，我不好吃的！”

    “旺旺！”

    “呜呜呜~逍遥哥。救命啊！”

    周灵吓的花容失色，眼泪在眼眶中哗啦啦的往外面流出。

    然而，周灵这小小的身板又怎么可能跑得过狗。

    她隐约能听到狗叫声距离自己越来越近。

    “呜呜呜……我不要被狗咬！”

    正当周灵绝望，准备迎来摧残的时刻。远处一个熟悉的人影，却让周灵抓了一根救命稻草。

    她不管形象，一把鼻涕一把泪。破声大吼，

    “李逍遥！救命啊！！你家cp要无了！！！”

    李逍遥手里拿着一条鱼，喜滋滋的往回走。

    听到声音，他奇怪的抬起头。顿时就看到了周灵正在被狗追着跑。

    那哗啦啦的眼泪布满了脸颊，要多凄惨就有多凄惨。

    “灵儿！”他大惊失色。

    二话不说，扔掉了手中的鱼。捡一块石头，冲向那大黄狗。

    “滚开！”

    “离灵儿远点！”

    “呜~旺！”

    这狗显然是一头会咬人的狗，看到一个小子冲过来。它不仅不害怕，还朝着李逍遥攻击而去。

    “得…得救了嘛？”

    周灵趴在地上，劫后余生。

    这短短的路程，却用掉了她下辈子吃奶的劲。

    一双腿就跟灌了铅一样的沉重。

    她休息了一会，随后朝着身后看去。

    顿时，

    她身体一僵，眼泪不由自主的滑过脸颊。心中仿佛被揪了一样的难受。

    和刚才被狗追的感受不同，这种感觉无法形容。

    但真的好痛苦，

    好难受。

    她恨不得被狗咬的人是自己。

    “逍遥…”她失神道。

    想要起身加入战局，帮助李逍遥。却发现自己的腿似乎失去了知觉一般，无法动弹。

    一人一狗的战斗很快，李逍遥手里拿着石头。在狗的头上砸了数十下后，终于把这只活活打死。

    但李逍遥也受了伤，被这条狗咬到了大腿，整整一块肉被撕了下来。

    然而，李逍遥却是视若无睹。战斗结束后，他第一时间先是关心起了周灵。

    “灵儿，你没被咬到吧？”

    看到李逍遥满身是血，却还一脸关心自己的目光。

    周灵再也绷不住了，她哇的一下哭了出来。

    边哭还指着李逍遥的腿，“呜呜呜…逍遥。呜呜呜…你的腿！！”

    “呜呜呜……”

    “没事，没事，这点小伤，不碍事。”李逍遥安慰道。

    (ps：关于主角的性格，后面会解释。别喷。)

    半晌，周灵停止哭声。

    在李逍遥的安慰下，她一边抽泣一边抹着眼泪。一人提鱼，一个人拖着狗，往庙宇的方向回去。

    晚上开荤了，

    十几个乞丐忙碌着，吃得不亦乐乎。

    李逍遥的伤，也在老乞丐的帮助下，弄些草药敷上。

    周灵有些闷闷不乐。

    吃了点鱼后，她的心情稍微好转了一些。

    随后周灵回到庙宇中，选择了下线。

    画面一转……

    周灵从床上醒来，情绪依然有些低落。他不由得走到卫生间，洗了一个冷水澡。

    洗完澡后，他先是点了一个外卖。

    然后坐在电脑前，打开游戏论坛。点开帖子，想将自己的问题询问一下广大人民群众。

    “特殊角色的剧情任务，会影响情绪？”

    然而，他这是打了出来，却迟迟没有点击发布。

    “不行，关于特殊角色的事情要隐藏起来。”

    想了想，他又把想要发布的帖子删除，随后躺在床上看电视。

    可那种感觉仍然没有散去，让他愁眉不展。在床上翻了一个身，周灵一想到李逍遥的样子，他就一种心如刀绞的感觉。

    “啊阿！”

    周灵有些烦躁着翻腾着床上的被子。

    “不行！不能让我一个人难受！”

    …………

    “所以？这就是你三更半夜把我拉出来的原因？”

    张小胖盯着周灵，非常的无语。

    出来一逛，周灵的心情好了很多。

    他搓了搓鼻子，笑道：“咱们不是好兄弟嘛，你就当出来搓顿饭。咱两好好喝一杯。”

    “啊。我呸！”

    张小胖直接被气得站了起来，怒指身后的店面，

    “这明显是我家的连锁店，”

    “你拿着我给的免费券，去我家，请我吃饭！！”

    “你要点面吧！”

    张小胖很生气。之前在电话里听到周灵那种低沉的声音。

    他还以为出了什么大事。

    当时他就推掉了一切事物，马不停蹄的赶了过来。

    结果……就这？

    “在游戏里被狗辗了？”

    “就这点小事把我叫过来。你知道我为了过来，连队友喊我开荒副本，我都给推了。”

    张小胖气极，脸上的肥肉一抖一抖的。他气呼呼地坐了回去，伸手拿起烤串撸了起来。

    恶狠狠地道：“我今天把话放在这里，你不把你妹的微号给我，我就跟你没完！！！”

    “谁也不别想竖着离开这家店！！”

第6章 最后一天

凌晨一点钟，周灵无奈地给张小胖的父母打了一个电话。通知张叔叔，你儿子现在已经不省人事了。

    他安顿好张小胖，他独自一人回到了家。

    洗了把脸，周灵带着游戏头盔进入游戏。

    两边的时间线是同步的，而且在做剧情任务的时候。角色依然会杵在原地。

    然后游戏里出了点事，一样会导致剧情任务失败。

    “接下来的日子，我要把重心全部放在剧情任务上，一定要完成剧情任务！！”

    “加油！”

    周灵自我鼓励，随后进入了游戏。

    凌晨一点钟，庙宇里的乞丐们都已经睡着了。

    周灵睁开眼睛，看了看没什么情况后，又重新闭上眼睛，在游戏里进入了梦乡。

    第二天，

    李逍遥发烧了，烧得很厉害。因为昨天被狗咬的原因，李逍遥现在的伤口感染。

    周灵不得不消耗自己的时间来照顾李逍遥。

    好在昨天吃的狗还有剩，一群乞丐们给周灵留了一条狗腿子。

    这也让周灵不用为食物担忧。

    至于药材，乞丐中正好有一个懂点医术的老乞丐他带着周灵去小镇我外面采了一些治疗发烧用的草药。

    这一天的时间，周灵全部的时间都用在了照顾李逍遥的身上。

    根本没有时间去街道上寻找自己的骑士。

    第三天，李逍遥的烧稍微退了一点，但依然需要人照顾。

    有了之前老乞丐的教导，周灵也知道了治疗用的草药，所有一个人背着蓝子走出出小镇。

    说实话，这辈子还是这么细心的照顾一个人。就连当初妹妹生病的时候，自己也没有怎这么体贴过。

    可能是这个剧情任务影响的原因吧。

    大山中，周灵并没有遇到特殊剧情。提心吊胆了一下午，她才把需要的草药采起齐。

    回来到庙宇中继续担任起了护士的职业。

    第四天，李逍遥能动了。腿上被狗咬的伤口现在已经开始结痂。

    时间过得很平淡，转眼就过去了四天。

    在周灵的询问下，张小胖现在已经7级了，这还是最普通的一批人，真正的高手现在已经8级了。

    而自己，却还在做着普普通通的日常生活。

    “唉！兰斯洛特到底在哪里啊？”周灵叹气一声。

    重新进入了游戏。

    又是一天乞讨的生活。不过李逍遥现在的病也已经好了，不再需要周灵照顾。

    所以周灵一直在寻找着兰斯洛特的身影。

    “游戏不会出现一个不可能完成的任务，一定是我在哪里没有注意到。”

    周灵坚信这个想法，然后她找得非常认真。甚至还想过捡一个小孩把名字取成兰斯洛特。

    不过，她不敢。

    第五天…第六天…

    转眼就到了第七天的时间，也就是剧情任务的最后一天。

    周灵现在已经心烦意燥了。她甚至都想好了下一个职业准备选择哪个。

    最后一天，周灵寻找的非常仔细。那些乞丐们的禁区，她都往里面寻找一番。

    好几次里面的人抓到。

    不过周灵没有放弃，跑出来后，又朝往其他禁区位置寻找。

    一直到下午，周灵心灰意冷地往庙宇方向回去。

    她知道，这次剧情任务恐怕真的要结束了。

    她完不成了…

    庙宇中，几个乞丐坐在门口。

    看着周灵回来，他们立即站了起来，纷纷朝着周灵走来。

    “小丫头！你终于回来了？没出什么事吧？”那个带周灵找过草药的老乞丐关心问道。

    “嗯？我没事啊。”周灵回道，有些疑惑不解。

    她探着头往里面看去，却没有发现李逍遥的影子，不由好奇询问，

    “李逍遥呢？怎么这么晚了还没有回来？”

    乞丐们面面相觑，最终还是那个老乞丐出声回答了周灵的问题。

    “丫头，有人看见你出现在禁区。所以就告诉了那个小子，他可能太担心你，应该去那些区域找你了吧。”

    “什么！”周灵眼睛瞪大。

    那些是什么地方！

    赌场，青楼，黑帮组织的聚集地！

    像他们这样的乞丐，出现在那里，不死也得残废。

    “不行…我要去找他。”周灵喊道，转身就要往外面跑。

    “不，你不能去！”

    一只粗壮的手臂拉住了她。

    “不要拦我！”周灵突然爆发出一股强大的力量，一把推开那个乞丐。

    随后朝着外面跑去。

    那个乞丐连退数步，一屁股栽在地上，

    “好强大的力量！”

    ………

    禁区外围，周灵不知道哪里来的速度。只用了几分钟的时间，她就从另一个街道跑了这边的街道。

    好巧不巧，正好看到几个男子拖着一个小孩走出来。

    看到地面上那个小孩的面容，周灵的眼睛一下子就红了。

    “逍遥！”她出声喊道。

    立即朝着那几人的方向跑去。

    “咦？老大，好像是一个小女娃？”

    其中一个干干瘦瘦的男子说道。他看着周灵的身影，不由露出了某种笑容。

    “老大，咱们晚上估计可以开荤了。”

    顿时，几个男子也不由得嘿嘿一笑。其中一人走上前，甩了甩胳膊。

    “看我把她抓住。”

    看到一个成年男子，周灵眼中闪过一丝害怕。但转念一想，这只是一个游戏罢了。

    顿时，她感觉全身充满了力量。一点也不害怕那个向自己袭来的男子。

    “小妹妹，哥哥带你去快乐啊。”

    成年男子嘿嘿一笑，仿佛抓小鸡似的向周灵抓去。

    见状，周灵一个翻滚，躲开了他抓过来的手，随后一脚踢在这个人的双腿之间。

    “喔…噢~~”

    男子眼睛瞪了出来，发出鸡叫之声，捂着档，瘫软在地。

    “喲！唐三这家伙被废了。真可惜，晚上这次荤菜你没机会了。”

    其他男子看见这种情况，不仅没有担忧，还嘲讽了起来。

    “真是个小废物，连一个小女娃都打不过。回家玩草去吧。”

    一个肌肉结实的男子走了出来，二话不说朝着周灵袭来。

    强壮的身体，挡在周灵面前。就像一头大黑熊，遮盖住周灵这个小小的身影。

    周灵俏丽的美眉微微皱起。

    她双手握拳，狠狠的朝着强壮男子攻击而去。

    看到攻击，强壮男子挺了挺胸，竟然也不躲，甚至还主动迎接周灵的小拳拳。

    “来，朝这里打。”M..

    彭！

    一声闷哼的巨响。

    强壮男子突然一愣，身体倒退数步，一屁股坐在地上。

    “嘶~”他疼得倒吸一口凉气，连忙低头看向自己的腹部。

    只见一个小小的拳头印记出现在小腹下方，这要再

    “老大！点子扎手。”

    他说完，眼睛一闭，就晕了过去。

第7章 任务完成

“切！你们这群人，都活到狗身上去了，迟早有一天死在女人的肚皮上！”

    被小弟们叫老大的是一个疤脸男子，一条刀疤深深的从眼角划到嘴边，无比的狰狞。

    “拿着！”

    他将李逍遥一扔，朝着周灵缓步走去。

    “就一个小女娃，看你们都虚成什么样了？”

    疤脸男子一脸不屑，走到周灵面前，一只大手拍向周灵。

    周灵小巧的身体非常灵活，轻松躲开了疤脸男子的攻击。然后学着之前的样子，一拳轰向疤脸男子。

    “呀！”

    重重的一拳打在疤脸男子的肚子上。

    “嗯？”

    疤脸男子闷哼一声，眼中闪过一丝诧异。随即嘴角咧开，笑得更加的恐怖了。

    “这小女娃的力气果然有点样子。”

    他硬接了周灵一拳，身形不动，稳稳地站在原地。

    “嘿嘿，老子的这一手铁布衫虽然打不过堂主他们，但你这个小屁娃子怎么可能破我的防。”

    说着大手朝着周灵包住头的衣服抓去。

    “让我看看，你这个小丫头的姿色如何？”

    周灵连忙躲避，然而身上的衣服却被疤脸男子抓了个正着。

    “啊！”

    周灵惊叫一声，一头秀发随后那就衣服不见暴露出来。

    霎时，几个男人眼睛都看呆了。

    犹如金丝般的秀发随风飘扬，金色在月光的照射光彩夺目。

    “老大！金……金发！”小弟吃惊道。

    “快！抓住她！”

    “这种稀有的女子，要是卖到怡红楼。至少百两纹银！”

    几个人瞬间打了鸡血，不等老大下命令，一个个疯狂地冲向周灵。

    “哈哈哈！行走大白银！”疤脸男子大笑一声。

    一时间，几个人纷纷将周灵包围了起来。

    周灵四面楚歌，心中有些发慌。

    但转念一想，这里只是一个游戏，自己怕个嘚啊？

    “哼！”

    想到这，她鼻子一哼。朝着最薄弱了那个瘦猴男子冲去。

    看到小美女朝自己这而来，他不惊反喜，双手展开朝着周灵而来。

    彭！

    只是这一拳，却让他体会到了什么叫人间险恶。万事不能看表面。

    “啊！”

    他痛苦的发出一声惨叫，直接倒在地上，不省人事。

    “废物！”疤脸男子一声怒骂。

    “都滚开，我来！”

    他大声一吼，踏出几个有节奏的步伐，冲向周灵。

    “出现了！老大的八卦步！”

    看到老大要亲自出马，小弟们在一旁掠阵，顺便看看自家老大的雄风。

    周灵还没跑出多远，疤脸男子就挡在了周灵面前。两只大手朝着周灵抱去，就像大钳子一般夹来。

    周灵看着疤脸男子的马步姿势，眼睛不由一亮。

    “好机会啊！”

    她速度加快，在疤脸男子快要抱住自己的的时候。周灵贸足了劲，很很踢了上去。

    “喔:-o~”

    疤脸男子眼睛瞪圆，不由捂住下身，双腿夹紧，走路都摇摇晃晃。

    太得意忘形了，居然把自己的命门暴露了出来！

    看到疤脸男子这种情况，周灵连忙闪到一边去，朝着李逍遥的方向跑。

    “逍遥！”她出声喊道。

    不过李逍遥已经被人打晕了，现在根本听不到周灵的声音。

    见状，周灵只能抱起李逍遥，撒腿就跑。

    “老大！”几个小弟围着自己老大。

    “你们几个蠢货！看我干嘛？追啊！她都要跑了！”

    疤脸男子面部扭曲，狰狞地喊道。

    小弟们立即转身看去，一个小小的背影正在远离自己等人。

    几人这才反应过来，连忙追了上去。

    “卧槽，钱！”

    “别跑！”

    “站住！”

    周灵根本没有理会身后的众人，抱着李逍遥，更是加快了脚步。

    不跑？让你们抓了卖到青楼吗？

    一路亡命狂奔，周灵跑出小镇，跑进了大山。她都不敢回头，生怕后面的人追上自己。

    可实际上…

    几人就追到了小镇外面，就已经气喘吁吁，一个个累得跟驴似的。

    “妈的…这…小娘…们，怎么跑得跟兔子………”

    “不！……我的钱…”

    “呼呼…”森林中，周灵喘着粗气，自己也累得不行了。

    啊！不行了。

    她一下子瘫软在地，怀中的李逍遥也不由摔在地上。

    周灵信息了一会，随后才看向李逍遥。

    “逍遥？你没事吧？”

    她问道，见没什么反应。她又朝着李逍遥踢了踢。

    “逍遥？”

    见还没什么反应，她推了推李逍遥。这才注意到李逍遥的情况很不对劲。

    嘴唇发黑…

    这是中毒的迹象！

    周灵有些发愣，心中突然涌出来一股奇怪的情绪。

    仿佛在发酸，难以言喻的难受。

    她跪坐在李逍遥身边，不断地推搡着李逍遥，鼻子微微一酸，眼泪在这一刻流淌出来。

    “逍遥…你别吓我啊？”

    “逍遥，你醒醒…”

    “你不是说要保护我吗？”

    “你不是说要成为一代大侠，惩恶扬善的吗？”

    “你醒醒啊~”

    “你……不要灵儿了嘛？”

    不知道什么，周灵沉浸在悲伤之中，哇得一下哭了出来。

    哭得撕心裂肺，哭得凄惨至极。

    然而…

    一只手缓缓伸起，沉默在周灵的脸颊上，抚去她的泪水。

    周灵一动，连忙欣喜地看去。

    “逍遥你醒了，我就知道你不会有事的。”

    李逍遥发黑嘴唇微微一笑，目光柔和与不舍，非常虚弱的吐出几个字。

    “对不起…灵儿。”

    周灵心中一痛，连忙拉住李逍遥的手，甩着小脑袋。

    “对不起，对不起，是我不好，我不应该乱跑的。都是我的错，我不要什么骑士了，我真的不要了。”

    “只要你还活着，我什么都不要了。”

    “我只要你！有你在我身边，你就是我的骑士！！”

    李逍遥笑了笑，有些不甘心地望着天空，他的瞳孔也在这一刻开始涣散。

    临死之前，他似乎看到了一缕金芒在眼前闪烁。

    【叮！恭喜你进入任务下一阶段：骑士受封。是否继续？】

    系统的休息突然弹了起来。

    而在周灵面前的金芒逐渐变成了一柄华丽至极的黄金之剑。

    周灵心中有万般的疑惑，但同时也闪过一丝明悟。

    “继续！”她回道，

    立即拿起眼前的黄金之剑，单手高举。

    轰——

    这一刻，天地巨变。无数气运朝着周灵这边涌来。

    原本一身脏兮兮的乞丐装消失不见，转而的是一套华丽且尊贵的凤霞之衣。

    皇道之气从周灵的体内冲天而起，直射苍芎。

    “啾~”

    突然间，一道凤鸣之音传来。

    竟然是一只凤凰被皇道之气所吸引，徘徊在光柱周围。

    周灵此刻就是一尊至高无上的女帝，一头金发璀璨升华，令人不敢直视。

    她手中握着黄金之剑，淡漠且威严的看着李逍遥。剑身轻轻点在李逍遥的肩膀上。

    “李逍遥，吾且问汝，是否愿意成为吾之骑士。”

    李逍遥不由点点头。

    “还好，吾现在赋予汝，骑士阶位：兰斯洛特。”

    【叮！恭喜玩家！】

    【剧情任务完成，你将拥有该角色，现在进行剧情任务评定。】

第8章 周若灵

随着剧情任务的完成，周灵眼前的世界如泡沫一般缓缓消散。紧接着出现在周灵面前的是一座巧夺天工，金碧辉煌的大殿。

    “咦？我变回原来的样子了？”周灵看了看自己，正男性的自己。

    “这里又是哪？”然后他四处打量了一下，看着周围。

    “咳咳！”大殿之上，一道清脆地声音传入周灵的耳中。

    周灵看去，一个身披凤霞之衣的女子端坐在王座之上。一头金发璀璨夺目，金发上还带着一顶凤冠。

    “这是我？”周灵一愣，随即又摇了摇头，否定道:“不对，应该是周若灵。”

    “嗨！”他打了一声招呼。

    只见小萝莉从王座上下来，朝着周灵慢慢走来。

    “嘿~”

    突然之间，小萝莉一个猛冲，一头顶在周灵的肚子上。

    “噢~~”周灵疼得表情扭曲。

    “你干什么！！”他怒道，连忙往后面退了好几米。

    “哼！”小萝莉冷哼一声，“谁让你骂我是地精了！！”

    哟豁！小丫头这么记仇。

    周灵尴尬一笑，道歉道:“抱歉，我不是有意的。当时没看清楚。”

    “哼，算你识相。”周若灵仰了仰小脑袋，说不出有多么的可爱。

    一时之间，周灵一下子看呆了。这样的小可爱以后就是自己的特殊角色了，想想都有些小激动啊。

    周若灵美眉微俏，脸笑皮不笑的说道:“很激动吧？以后我就是你的身体。是不是还想要摸索一下？”

    挖槽！读心术？

    周灵一惊。

    “不是读心术，就你这脸。脑子里在想什么猥琐的事情都写在脸上了。”周若灵鄙夷地说道。

    我很猥琐吗？不可能吧，我这么正人君子，我会想这种事情？

    “想了。”

    周灵猛然地抬起头。你还说你这不是读心术？

    “不是哦~”周若灵妩媚地朝他一笑，随后在王座下方的阶梯坐下。

    好可爱...

    “可爱吧？身高换的。”周若灵歪头笑道：“以后这身体就是你的了，可不要对我做坏坏的事情哦。”

    说着，她露出了一幅怕怕的表情，眼中的泪花说来就来。

    “咳咳！”周灵连忙咳嗽一声，掩饰自己的尴尬。同时幽怨地看着周若灵。

    没得谈了，这招读心术，把我心里想的什么情况都了解的明明白白。这还聊个屁啊！

    周灵一屁股坐在阶梯上，一副生无可恋的看着周若灵。

    他也不说话了，反正你会读心术。我心中在想什么，你也知道。有什么事情你就直接说吧。

    “呵呵~”周若灵嘴角微微一笑，有些开心。

    “真的不是读心术，等你以后厉害了。也能从别人的脸上了解到他们在想什么。”

    “我也可以？”周灵眼睛一亮，这可是装逼神技啊！

    “嗯。”周若灵点头。

    不由得，周灵朝着周若灵靠近，后者也没有躲闪，一脸平静的望着他。

    “这种技能要到多少等级后才能得到啊？”

    “等级？”周若灵闪过一丝疑惑，随后笑道:“我不知道，这要看你自己的能力了。”

    “噢...”周灵失望地点点头。

    “好了。”看到周灵的样子，周若灵没好气笑道:“我的时间紧迫，你已经通过了我考验，你现在有什么问题赶紧问吧。”

    问题？

    听到周若灵的话，周灵脑海中闪过了剧情任务的信息。那种情绪里的变化，爆发出来的力量，以及为什么李逍遥能成为骑士。

    然而他刚想开口询问，周若灵就心领神会的点点头，解释道:“你所经历的就是我曾经的人生，虽然很丢脸，但那时候的确是我当时的情况。”

    “毕竟我那时候也是人，也曾哭过，笑过，快乐过。”

    “被我的情绪影响，说明你还不够坚定，无法抵抗这种力量。”

    “我是黄金一族的人，拥有信念的权柄，信心有多大，实力就有多大。那几个小混混，当初我都是一拳秒的。”

    “哪里会有你这样打一拳就跑的狼狈。”

    说着，周若灵又是鄙夷的看向周灵。

    “我...我又不知道自己这么厉害。”周灵尴尬地挠了挠头，他眼中闪烁着灵光，想问，却被周若灵阻止了。

    “权柄的事情你就别问了，现在告诉你没用。反正就是这样的样子力量，你明白就行。”

    “至于李逍遥的事情。骑士是受封的，并不是谁是骑士就是骑士，兰斯洛特只是骑士的阶位。只要你想，谁都可以是兰斯洛特。”

    “啥？”

    周灵脸色大惊，合着自己找了一个星期的骑士。感情都是在瞎忙活，只要自己随手受封一个，剧情任务就完成了大半。

    “谁让你这么傻，差点就没通过这次考验。”周若灵白了他一眼。

    她一只手支撑着身后，望着大殿上璀璨夺目的光芒。

    似乎回忆着什么，有些感慨道:“黄金皇朝，曾经是掌握了大千世界的顶尖皇朝。因为一场灾难末落于此，就连我最鼎盛的时期也无妨恢复它曾经的光辉。”

    “什么灾难？”周灵插嘴道。

    周若灵看了他一眼，摇了摇头，露出一副凄惨的笑容，自嘲道:“我不知道，我连什么灾难我都不知道。”

    “我的父皇，母后，哥哥，师尊，国师，所有人都死在这一场灾难中。黄金一族亿亿亿万人，所有人都死了。就我一个人活了下来。”

    “我承载着他们的希望，却连他们曾经的高度都无法触及。”

    小女孩的声音中带着一丝伤感，还有就是面对那些人的愧疚。

    不知为何，周灵心中一痛，仿佛有无尽的悲伤在心头涌现。他不由张开手，下意识地将这个无家可归的小女孩抱在怀中。

    周若灵的身体微微一颤，似乎想要反抗，却又平静了下来，就这样被人搂着。

    大殿中寂静无声，两个人都在享受这样的宁静。

    过了一会儿.

    周若灵躺在周灵怀中说道:“我已经死了，这里只是我的意识残留。我的未来已经不复存在，还有几分钟我就要消散。”

    周灵一惊，揽着小女孩的手更紧了。

    女孩在周灵的怀中蹭了蹭，有些好笑。

    她带着一丝笑容，抬起头望着周灵，问道:“你愿意成为我？继承我？背负我所有的一切吗？”

    周灵没有犹豫，立即点头，他抚摸着周若灵那柔顺的金发，

    沉声道，

    “我愿意。”

    “无论未来是刀山火海，荆棘泽地。我将以雷霆破碎一切困难，以世间所有生灵仰望的姿态站在最顶峰。让世间所有生灵歌颂我周若灵的真名。”

    “呵呵....”

    “对不起...把一切都交给了你...我....”

第9章 张小胖的职业

周若灵走了，她连话都没有说完，化成一粒粒金光消散在周灵的怀中。

    随着周若灵的消失，周灵的视角也开始了变化。身体散发着金光，逐渐缩小，最终变成了周若灵的样子。

    大殿之上，突然一缕缕七彩光芒照射下来，落在周灵身上。

    【叮！剧情任务评分完定。恭喜你！完美获得特殊角色:周若灵。】

    周灵缓缓点头，却看不出一丝开心与激动的神色。她转身望向大殿上的王座，朝着王座走去。

    这个位置，承载着周若灵一生的目标。

    抚摸着王座，周灵在这片无人的大殿上，缓缓开口，“接下来，就交给我吧。”

    说罢，她毫不犹豫地坐了上去。

    啾~

    顿时彩凤鸣笛，一只只带着九条翎羽的凤凰从王座升腾出来，围绕在周灵徘徊。

    皇道气运加持于身，周灵只感觉自己仿佛掌握了一切。

    当然，这是错觉。

    紧接着，周灵退出了游戏。因为外面有人打电话来了。

    来得真心不是时候，她的心情才刚刚激动起来。

    “喂…张小胖。有什么事情直说，如果没事的话，我就挂了。”

    “晚上出来吃过饭？我请客。”

    听到有人请客，有便宜不占这不是周灵的性格。

    “行啊，吃啥？”他看了看手机上的时间，已经是凌晨一点了。

    估计也是烧烤。

    “就上次你请我吃饭的地方。你小子不地道，把我灌醉了，还叫我爸妈来接我。你知道我回家后，耍酒疯调戏到我爸身上。挨了多少打吗？”

    “…………”

    还有这档事？

    周灵笑了，这小胖果然是他的欢乐豆。一天在游戏的难受的心情瞬间快乐了很多。

    随便收拾了一下，周灵就带着手机，打车来到了当初那个烧烤店。

    张小胖已经在大快朵颐了，不过这脸上看起来有些浮肿。

    啧啧啧…怎么调戏的？

    张叔叔这可是下了死手啊！

    “灵儿妹妹，你过来了。快，刚刚烤好的羊腰子，给你补补。”张小胖看到周灵，连忙招呼道。

    “去去去…我才不需要这个东西补。”周灵没好气道。

    坐桌子前，拿起一串烤串撸了起来。

    “说吧？把我叫过来干嘛？不会真的来诉苦的吧？我可不是你的灵儿妹妹。”

    吃了点后，周灵问道。

    张小胖那胖脸翻了一个白眼，看起来有多滑稽就有多滑稽。

    “嘿嘿…”他神秘一笑。

    眼珠子一转，“你哥哥我今天转职成功了。”

    听到张小胖的话，周灵差点就忘了。自己可是做了七天的剧情任务，其他人现在早就已经升到10级，过转职任务了。

    “啥职业？”周灵询问。

    这一下，正好合了他的意。

    他直接站了起来，一脚踩在凳子上，手里高拿着没吃完烤肉串。

    “说出来吓死你！剑修！”

    “牛逼吧！能御剑飞行的剑修！”

    “哦哦~~”周灵假装吃惊的拍了拍手。

    很厉害吗？能有我的特殊角色厉害吗？

    周灵想了想，他问道：“就你这体格，御剑飞行，剑能承受的住吗？”

    天域讲得是实操，哪怕是体重，这种细节，它都给你把握的严严实实的。

    张小胖别说叫小胖，但这身材，足足有三百斤！

    难以想象，这么一个大胖子，御剑飞行会是什么画面。

    “去你的！”张小胖急了。

    “我可以把飞剑变大，就是那种能变大变小的飞剑。你懂不懂！”

    “行行行…”周灵笑道。

    “那我剑修大人，您现在剑之力，几段了？能做到千里之外取敌人首级嘛？”

    “阿这……”张小胖一下子瘪了下来，感觉体重都瘦了不少。

    他惭愧地低了下头，“我就点了御剑飞行的技能。”

    “啊？”周灵有点没反应过来，“什么意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】？”

    张小胖解释道：“就是只点了一个御剑飞行的技能。”

    周灵：“…………”

    他好像听懂了。

    你特么逗我玩的吧？

    “合着，你一个堂堂的剑修就只会御剑飞行？”不敢相信自己的耳朵，周灵再一次询问了一遍。

    “那倒不是。”

    张小胖一下子又站了起来，他摇头道：“我还可以拿剑去砍人。”

    周灵：“……………”

    你怕是一个智障！！

    “剑修职业一开始只能点御剑飞行吗？”周灵又问。

    “那倒不是，除了御剑飞行，还有一个御剑术，和剑气掌控。”

    “我点的是御剑飞行。”

    周灵：“……………”

    他不由拿起桌上的烤串撸了起来。

    我才刚来，你就给我打了三套沉默。我已经无法吐槽你的脑回路是怎么想的。

    “御剑术，和剑气掌控明显就是剑修的核心技能。你是怎么想的，去点御剑飞行？难不成是为了送快递？”

    “唉！”张小胖一拍大腿，犹如知己一般看着周灵。

    “灵儿，你果然是我肚子里蛔虫，什么事情都被你想到了。”

    周灵：“………………”

    周灵扶额，我特么的服了。你肚子里的蛔虫得有多大啊！！！

    “你接到了快递的任务？”周灵问道。

    张小胖点点头，“我接到了一个灵剑宗送信的任务，而且还是一个多重任务，任务奖励是一柄灵剑宗的灵剑。听说做的好，还有可能拜入灵剑宗。”

    “任务难道怎么样？”

    “需要穿越一片妖兽森林，危险性很高。”张小胖说道。

    随后寻求帮忙的目光看向周灵：“灵儿妹妹，您现在几级了？能帮帮我吗？”

    周灵又沉默了，这次是因为自己。

    我几级？

    我还没开始上游戏呢？就想着用双手来成就你的梦想？

    你也太高看我了。

    他摇了摇头，稍微透露一些信息给张小胖，“你就别想着是帮忙了，我前几天就接了一个隐藏任务。一直忙这件事，连等级都没升。”

    “秀啊！”张小胖一愣，手中的烤串都来不及吃了。

    他拍着马屁道：“你就是牛屁股翘起来，牛逼上天啦！”

    “我就知道灵儿大佬非同凡响，这才开服几天，就接到了隐藏任务。”

    “秀儿！”

    “快快快！多吃点，以后小胖子就指望您老发家致富了。”

    说着，张小胖把身前大量的烤串往周灵面前推去。

第10章 升级

周灵翻了一个白眼，你这分明是自己吃不下，才给我的好吧？

    他撸了一串烧烤，答应道:“你放心吗，以后有我周灵的一口饭吃，就不会让你张小胖瘦掉一两。”

    “我可真谢谢你啊！”张小胖眉开眼笑。

    一顿饭局就这么草草解决，周灵还想喝得酒，结果张小胖这货死活都不让。

    回到家，周灵美美地睡上了一觉。

    他不需要上班，因为没有工作。家里每个月给妹妹留的大学生活费他还有很多，所以真的没必要为了钱去工作。

    第二天一大早，周灵就早早起床了。简单的做了早饭，吃完后，他直接躺回床上进入了游戏。

    【欢迎玩家周灵进入天域，由于您是特殊角色玩家，正在为您选配新手区。】

    【您的新手区为巨峡镇。】

    白光闪过，周灵出现在巨峡镇的复活区。周围还有一些垂头丧气，懊恼的玩家。

    落后了七天的时间，周灵第一时间就是想办法把等级提升上来。

    不然新手区其他城镇的好任务都要被那些沙雕玩家嚯嚯光了。

    没有任何观赏风景的的心思，周灵朝着巨峡镇外围跑去。

    柔弱的身体，每跑上十分钟左右，她就不得不停下休息，喘一口气。

    “不是…说…信念就是我的力量吗？”

    她杵着膝盖喘息道。

    想了想，她还是决定先看看自己的属性面板。

    “打开属性！”周灵默念道。

    【周灵】

    【职业：特殊角色：周若灵。】

    【等级：0(0/100)】

    【生命值：100】

    【法力值：100】

    【力量：1】

    【防御：1】

    【速度：1】

    【专属技能：信念(被动)兰斯洛特·逍遥(可召唤您的骑士为您战斗，骑士随着生命值减少而消耗法力值，当法力值为0时，骑士消失。冷却时间10小时。)】

    信息不多，周灵看得很仔细。当所有信息看完后，周灵也知道了自己的职业走向。

    “所以说？我这是召唤师咯？”她眨了眨眼。

    “如果是召唤师的话，前期看起来应该很弱吧？”

    说实话，内心有些不满。

    辛辛苦苦做了七天的剧情任务，结果却是一个自身没有战斗力的召唤师。

    “唉，走一步看一步吧。希望我的逍遥能给点力。”周灵休息了一会，随后朝着外面跑去。

    出了小镇，周灵打开地图，找到了一个适合自己练级的区域里走去。

    现在已经过去了七天，像那些等级低的区域根本不会有玩家过来。

    这也让周灵方便了很多，不用人挤人，等待着怪物刷新抢怪了。

    不一会儿，周灵就来到了刷级的区域。

    【毛球怪】

    【等级：1】

    【生命值：100】

    【技能：撞击(对敌人造成20点的伤害)毛发发射(每一根毛发对敌人造成1的伤害)】

    周灵啧啧称奇，“每根毛发？这小可爱身上可是有着一堆的毛啊！随便一把都能把我给秒了！”

    她也些担心自己的骑士能不能在这一击下活下来。

    不过，周灵还是先打算把逍遥召唤出来再说。不过怎么样，如果连一级怪都打不过。那她只能想其他办法慢慢磨了。

    “召唤骑士兰斯洛特！出来吧！逍遥！”

    随着周灵的话落，她的身前出现了一道魔法阵。

    一个以半跪姿势的铠甲骑士缓缓从魔法阵中浮现出来。

    “吾王，您回来了。”兰斯洛特·逍遥道。

    “npc？”周灵有些意外，自己召唤出来的骑士，似乎并不是一个只知道打架的死物。

    不过想想要对，李逍遥可是自己在剧情任务获得的骑士，原身就是一个活灵活现的npc。

    “嗯。”周灵点头，然后小手指着远处毛茸茸，可爱到爆的毛球怪，

    道：“杀了它！”

    “遵命，吾王！”

    逍遥起身，一柄长剑从腰间拔出，以迅雷不及掩耳之势冲向毛球怪。

    一剑挥砍而下。

    —100

    一个红色的大字从毛球怪身上爆发而出，然后这头毛球怪就变成了一道白光消失了。

    【叮！经验值加1】

    周灵一喜，连忙打开自己的属性面板看去。

    果然，面板上的经验值加了一点。

    随后，她又看向了自己的骑士。有点不敢相信。

    “一剑暴击，100点的伤害，这就是我的骑士吗？”

    她喃喃自语，紧接着兴奋的跳了起来。

    有这样的实力，那她就算是召唤师，也不会出现前期弱势的场景。

    “太好了！一剑一个毛球怪。虽然只给1点经验，但杀一百头，也只是需要一个小时左右的时间。”

    说罢，她连忙带着逍遥往森林里走去，寻找毛球怪。

    召唤过来的骑士逍遥变得有些奇怪，不仅身高变成了大人，而且性格也变得沉默寡言。

    基本上都是周灵主动搭话，然后李逍遥点点头，或者回答一个是。

    这片区域的毛球怪有很多，周灵只是到处走了一会，就发现了大量的毛球怪。

    “逍遥！杀啊！”

    看到毛球怪，周灵眼冒金光。终于有一种打游戏的快感了。

    虽然不是自己在打，但这经验提示却做不了假。

    周灵非常开心，开心的合不拢嘴。

    一个小时后…

    【叮！恭喜您，您的等级提升为1级。您获得1点自由属性值。】

    周灵看了一眼，毫不犹豫的把属性值点在了防御上。

    召唤师最害怕的是什么？

    当然是打架的时候，保护不了自己。被别人斩杀。

    召唤师一死，她手下的召唤物就会消失。

    打团先打奶，遇到召唤师先杀召唤师。

    只这是所有游戏一成不变的道理。

    所以周灵要把自己养成一个防御力惊人的肉盾。

    “以后的自由属性值全部都点在防御力上。”周灵决定道。

    她甚至还想着未来搞一身反甲的技能，然后再弄一些毒攻。

    再加上自己这种欺骗性的小身板，说不定还能阴死敌人。

    越想越美好，周灵更是火力全开，带着李逍遥去击杀毛球怪。

    【叮！击杀毛球怪一只，由于您的等级为1级，您无法获得经验。】

    “呃…………”

第11章 升级

“好吧…这样刷经验是没戏了。”周灵叹了口气。

    重新打开地图，寻找着更高等级的怪物区域。

    “以我骑士现在的实力，我已经不需要去寻找2级或者3级的麻烦。”

    “要不直接跳过？去矿坑找地精的麻烦？”

    周灵思考良久，感觉这个想法可行。也正好试试逍遥骑士的真正实力。

    想到就去做，周灵立即唤回了骑士。叫骑士背着自己往矿坑的方向跑去。

    她速度太慢，连持久力都不行。就她这个速度，跑一会休息一会，想要赶到矿坑，估计需要一个多小时。

    当有骑士就不一般了，人家速度快，还不需要休息。自己的体重连60都没有，让他背着就简直就是轻如鸿毛。

    一路跑下去，根本不带一丝喘息的。

    这让周灵非常确定了自己的想法。又多了一个骑士新得用途。

    我可真是一个小聪明！

    这个矿坑口很大，在洞口，正好有四五个地精刚刚刷新出来。

    【地精】

    【等级:4】

    【技能:普通一级(对敌人造成50点的伤害)愤怒一击(对敌人造成100点的伤害)】

    “100点？那不会一击秒了骑士吧？”

    周灵眉头紧皱，有些拿不定主意。骑士一死，自己就相当于封号10个小时。

    这10个小时里，自己只能看看风景，甚至还要小心怪物的攻击。

    “先打一只试试手。”周灵想了想，随后躲在大树后面等待。

    不一会儿，一只地精正在往周灵这边靠近。

    “好机会！”周灵一喜，手中一颗小石头准确无误砸在了这个地精的头上。

    “嘎！”

    地精的声音宛如鸭叫，被打后，想都不想的朝着这边冲了过去。

    “就是现在！逍遥兽！用剑击！”

    骑士猛然出手，一剑朝着地精的脑袋上砍了下去。

    —120

    红色的大字从地精头上浮现，又是暴击。

    然而地精并没有死，愤怒转身，手中拿着的木棍砸向骑士。

    一个伤害出现在骑士的头上。

    —80

    “好高的伤害！”周灵连忙看向自己的法力值，上面的数值从100掉掉了80。

    “也就是说骑士能抵挡地精的五次攻击。”

    她没有多说话，紧张地看着骑士与地精的战斗。

    也就扛了一次，后面的战斗中，骑士表现出了非凡的战斗力。

    仅仅是几剑之下就击杀了这头地精怪。

    【击杀一头地精，由于您的等级为一，您越级斩杀，获得经验值+5】

    杀死地精后，骑士甩了一个华丽的剑花，将剑收回到剑鞘中。

    然后看向周灵，仿佛第一次能被攻击到，那肯定是因为你的瞎指挥。

    周灵根本没有意识到自己的错误，她还在为骑士的战斗力而感到惊讶。

    “四级地精都能这么轻轻松松的解决，我滴乖乖。”

    周灵已经能想象自己经验值在飙升的画面了。

    “如果我的实力这么强，那就没必要搞什么阴谋诡计了。”

    “啊！我的骑士，给我杀进去！”

    周灵也不隐藏自己了直接从大树后面跳了出来。

    站在地精面前。

    “嘎！”“嘎！”

    四个地精一看见这么娇小的妹子，眼睛都红了。举着大木棍就朝着周灵冲过来。

    嗖——

    就在地精快靠近的时候，不等周灵命令。骑士从草丛中冲出，一个健步，一剑挥砍向一头地精。

    噗嗤一声，鲜血喷洒，一颗地精脑袋掉落下来。

    致命暴击—400

    【击杀一头地精，由于您的等级为一，您越级斩杀，获得经验值+5】

    周灵震惊，这是骑士的技能的吗？还是说游戏本身就存在这种致命性的攻击？

    还没等她回过神来，骑士又持剑冲向了另外一头地精。

    这下没有出现致命暴击，因为砍断了地精的一条胳膊。

    —140

    又是几剑下来，一头地精化成白光消失不见。

    周灵站在原地，就这里静静地看着骑士打地精。

    完全是一边倒的屠杀，只是消耗的时间多了一点。

    五分钟后，剩下的地精也被骑士杀完了。

    周灵看了一眼，没有爆出什么东西，有些遗憾地摇了摇头，然后带着骑士往矿坑里走去。

    接下来…

    就是猎杀的时刻！

    三个小时后，周灵直接升到了三级。她也得到两点自由属性值，毫不犹豫地点在了防御上。

    “再逛一下，如果没有什么特殊地方的话，咱们就换地方刷经验。”

    周灵说道，虽然骑士不会回复她。

    两人又走了一段时间。

    突然，骑士拔出长剑朝着一个洞坑的方向快速走去。

    “唉，你干嘛？”

    周灵问道，不过没有阻止。因为骑士总能在周灵没有发现怪物的时候，提前寻到怪物的踪迹。

    可能逍遥还具备了某个探查的技能。

    周灵连忙小跑跟上了上去，

    还没跑多不远，她就听到了里面的战斗声音。以及怪物发出了斯斯声音。

    “不是地精？”

    周灵心念一动，立即打开地图，发现自己的前方正是另一个怪物区域。

    洞坑蜘蛛的巢穴。

    “那可是六级怪物啊！逍遥能对付吗？”周灵懊悔道，没想到这矿洞里居然联通着六级蜘蛛的巢穴。

    “大意了，都是情报不足的原因。”她加快了脚步，沿途中能看见一根根白色的蜘丝。

    当周灵赶到一片空旷的洞穴后，正好看见逍遥骑士一剑刺进蜘蛛的脑袋中。

    【击杀一头矿坑蜘蛛，由于您的等级为三，您越级斩杀，获得经验值+20】

    “好吧，是自己担心过头了。”

    周灵砸吧砸吧嘴，随着自己的等级提示，骑士的实力也会随之变强。

    没想到现在都能击杀六级蜘蛛。

    “嗯？”周灵眼睛微微眯起，因为在蜘蛛死后，一个物品掉落了出来。

    “爆装备了？”她欣喜道，连忙走上前。

    【矿洞蜘蛛之鞋】

    【速度＋2】

    虽然看起来丑，但却是周灵最需要的东西。

    她毫不犹豫地穿了上去，顿时，周灵就感觉身体变得轻飘飘地。

    “不错！不错！”

    周灵开心的像了一个孩子，不由在洞穴中跳了跳。

    除了蜘蛛之鞋，这头蜘蛛还给周灵爆出了两枚铜币。

    在怪物达到五级后，每杀这些怪物，都能爆出或多或少的金钱。

    周灵开心地收了起来。一枚铜币就相当于现实世界的一块钱。

    这白捡的两块钱，谁会不乐意啊！

    更别说后面还有更多的矿坑蜘蛛。简直就是刷钱机器啊！

第12章 接任务

矿洞之中，周灵在里面刷了三个小时矿坑蜘蛛，一直把自己的等级升到四级后。

    这才离开了矿坑。

    “还不错，爆了两件装备。一个鞋子，一个护臂。”

    【矿坑蜘蛛之护臂】

    【防御：＋2】

    周灵咧嘴一笑，将这个丑不拉几的护臂带在手臂上。

    随后，她心满意足地离开了矿坑，往巨峡镇方向走去。

    等级升到四五级后，想要仅仅靠刷怪的经验去升级，太浪费时间了。

    最好的办法就是去新手区寻找任务，一边做任务一边刷怪，这才是升级最快的攻略。

    在离开矿坑之前，周灵看了一下自己的个人属性。

    【周灵】

    【职业：特殊角色：周若灵。】

    【等级:4(68/400)】

    【生命值：300】

    【法力值：300】

    【力量：1】.

    【防御：7】

    【速度：3】

    【专属技能：信念(被动)兰斯洛特·逍遥(可召唤您的骑士为您战斗，骑士随着生命值减少而消耗法力值，当法力值为0时，骑士消失。冷却时间10小时。)】

    “很好！防御力已经是7了。以我现在的实力应该能和地精有一战之力了！”

    周灵振奋地挥舞着拳头。

    一天的时间就刷到四级，可比那些玩家快了整整一倍。他们日夜不歇，每天24小时的时间，也用了两天时间才升到四级。

    可把周灵牛逼坏了。

    特殊角色就是不一样，别人打怪辛辛苦苦，自己只要躺着就能坐等其成。

    经验值蹭蹭地往上涨。

    “逍遥，背我回去，咱们接任务去。”周灵开心地拍了拍逍遥的大腿。

    没办法，就这么高了。

    逍遥奔跑的速度很快，不一会儿就背着周灵回到了巨峡镇。

    这座小镇是现代风格的，能看到远处高耸入云的写字楼。

    但却是灾变后的城镇，到处都是破败的房屋，爬墙虎爬满了一座座大楼。

    新手区是在一片车站里，一边是巨峡镇外围。

    而里面的高楼大厦却是另一个等级更高的怪物区域。

    周灵刚走进巨峡镇，还没回到新手区的时候，她就看见了远处站着一个两鬓斑白的老爷爷。

    老爷爷也看到了周灵。

    他手里叼着烟，仿佛一个老烟鬼一样，一口接着一口抽着。

    一直等到周灵靠近他，他才缓缓停下抽烟的动作。对着周灵说道：“年轻的樵夫哦……”

    “哦不对……”

    “太年轻的少女哦，你有没有兴趣跟老头子我聊聊天，听听老头子的故事？”

    一般现实情况，听到一个这么吊儿郎当的老头子这样说话，一定会当场一个傻子，且避而远之。

    但这里是游戏世界…

    周灵眼睛一亮，散发着渴望地精芒。

    “任务！”

    没想到，这才刚回巨峡镇，她就能遇到有npc主动找她搭话。

    “老爷爷好，灵儿最喜欢听故事了。”

    周灵连忙从逍遥背上下来，非常少女地小跑到老爷爷面前。

    甜甜的声音，再上充满欺骗性的体型，让这个老爷爷npc一下子起了好感。

    “原来你叫灵儿啊，真是可爱的小妹妹。”老爷爷蹲下身，非常的和蔼，抚摸着周灵的小脑袋。

    “恩恩。”周灵强忍着烟臭味，乖巧地点了点头。

    想必听了老爷爷的故事，就会给她发布任务吧？

    不知道是什么样的任务？

    听说有些其貌不扬的npc手中的任务，都是隐藏任务，或者能转职到隐藏职业。

    然而……

    老爷爷神秘一笑，有些尴尬地望着手中的香烟，笑道：“想听故事也行，可是老爷爷现在没烟了。烟是人的生命源泉，没有烟，爷爷就会死的。”

    他挤出一滴干泪，痛苦道：“灵儿最乖了，能不能给爷爷买一包香烟啊？”

    周灵：“……………”

    尼玛买币！！

    这npc真特么秀，连我这么可爱，这么天真地少女都骗！

    你特码良心不会痛吗？

    虽是这么想，但周灵可不敢把心里话说出来。

    “可是…可是…”

    周灵着急地玩弄着裙角，支支吾吾说道：“灵儿没有那么多钱给爷爷买香烟。”

    一听到没钱…老爷爷的态度瞬间转了180度大转弯。

    他又恢复懒散的样子，吊儿郎当的躺在地上。

    “唉…没钱啊，那就让老头子就这样死在这里吧。带着我隐藏着至关重要信息的故事一起埋葬在泥土之中吧！”

    …………

    真行！

    周灵恨得直咬牙，因为这话说得太欠揍了。而且也表现的太浮夸，反正就是不给钱就不告诉你。

    我忍！

    周灵眉头微微皱起，她不知道这个老爷爷是不是骗子npc。有些东西至少也要去赌一下的。

    想到这里，周灵连忙挤出了眼泪，水汪汪地看着老爷爷，仿佛快哭了爷爷。

    “嘤嘤嘤，我不要爷爷死。灵儿这就给爷爷买香烟去，爷爷在这里等我一下。”

    说完，她又提醒道：“然后灵儿给爷爷带来了香烟，爷爷就可以把故事讲给灵儿听吗？

    ”

    “好说好说，我一定会的。”老爷爷连忙道。

    “嗯呢，可不要骗灵儿哦。”

    周灵道，随后带着逍遥往新人区小跑而去。

    望着一路小跑的周灵，老爷爷突然在后面喊道：“记住了，我只抽中华的。没有中华我的病依然不会好。”

    “唉…命苦啊！”

    远处的周灵差点一个踉跄摔倒。就你混成这样的了，抽烟后只抽中华的？

    抽死你得了！

    我忍！

    来到新人区，周灵寻找了一会，就看到了一家杂货铺。

    杂货铺里还有一些过来买东西的玩家。当看到周灵这么一个小妹妹后，不由眼睛一亮。

    好标志的萝莉！

    这种三好萝莉一下子让他们的眼睛都离不开了。

    可小萝莉需要买的东西却让他们大跌眼镜。

    “老板，中华多少钱一包？”

    老板是一个胖中年，他微微看了一眼，没有起身，淡淡道：“给你爸爸买的？”

    周灵乖巧地用力点头：“是给我爷爷买的。”

    闻言，老板也没有多问，拿出一包中华放在柜台上。

    “两个银币。”

    周灵蹙眉，不是钱不够。而是她背包里的钱刚刚好有两个银币。

    这是她辛辛苦苦叫逍遥刷出来的。

    好家伙，这死老头是不是能看到我背包里的钱？

    专门挑两银币的中华。

    周灵有些心疼，两个银币相当于现实里的两百，都能买四包了。

    这游戏里买一个只能抽的香烟简直就是浪费啊。

第13章 七仙女

“可恶！这死老头要是一个骗子，我就叫逍遥劈了他！”

    周灵骂道，一咬牙一跺脚，掏出仅有的两颗银币。

    买下了香烟。

    周灵马不停蹄地往老头子的方向跑去。

    那老头果然还在原地等着，翘了个二郎腿，一副拽拽的样子。

    他就不担心真的有小妹妹的父母过来揍他吗？

    收拾了一下心情，周灵晃着小手，气喘吁吁地来到老头子面前。

    “老爷爷，我给你买来啦。你最爱抽的中华…”

    “哎呦，灵儿终于回来啦，可心疼爷爷了。”老头子着急道，担心地走了过来。

    但是！

    他没有去扶周灵，而是直接地伸手拿走了周灵手中的中华香烟。

    我忍…

    周灵额头青筋冒起。为了任务，她不得不去忍。

    老头子一拿到香烟就急急忙忙地拿出了一根，连忙点上，一脸陶醉地吸上了一口。

    “人生无事，一烟足矣。”

    看着小姑娘还在自己身边，他不仅没有不好意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】，反而轻车熟路地弹出一根，递到周灵面前。

    挑了挑眉，“来一根？”

    周灵下意识后退一步，一边摆手一边摇头，糯糯道：“爸爸说，小孩子不能抽烟的。”

    呕~

    老头子见状，递烟的手也收了回来，但手中的那根中华却没有放回去。

    居然直接点起火，一手一根一起抽。

    周灵看得眉头直跳，这老家伙不会打算抽烟自尽吧？

    不行…他死了，我的任务可怎么办？

    小周灵见状，连忙上前摇晃起了老头子抽烟的手臂，摇得他根本抽不了。

    并且撒娇道：“老爷爷，你不是说要给灵儿讲故事的嘛？”

    “等一下，等一下…让我抽了这一口…”老头子张着嘴巴，想要将手中的中华放到嘴里。

    ………

    啪嗒！

    老头子又点了一根烟，这才缓缓道：“那是一个很久很久以前的事情，一切还要从盘古开天时说起…”

    “停…”

    周灵连忙阻止道，这都盘古开天了，到时候要讲到什么时候啊？

    “老爷爷，故事太长，不如长话短说吧。你就说说隐藏了什么消息？”

    “你这死丫头，怎么一点耐心都没有呢？”老头子抽了一根烟，没好气道。

    “哎呀！灵儿等不及…灵儿现在就想知道嘛。”周灵撒娇卖萌。

    呕~

    “唉唉…行吧行吧。”

    老头子无奈道，他手里拿到了烟，也任由周灵的小性子。

    随后他慢慢吐了一个烟圈，说道：“你可知道七仙女下凡的故事？”

    周灵眼睛一亮，连忙点点头，“我知道，是董永大战七仙女的故事嘛？”

    “什么董永？”老头子翻了白眼，一个脑瓜崩弹在了周灵的脑袋上。

    “呜呀~”

    周灵吃痛一声，连忙捂着脑袋，不好意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】地看向老头子。

    整劈叉了，都是小胖的错！

    老头子又抽了一口烟，望天道：“别拿人间的版本瞎传，那都是凡人的自我瞎想。真正的仙女早已经超凡脱俗，又怎么会拨动凡心，扰乱真灵。”

    周灵捂着头，有些意外地看着这个老爷爷。一句话彻底改变了她对老爷爷的看法。

    “难不成真的是什么隐藏npc？”

    想到这里，周灵立马坐直了身体。聚精会神地等待着老爷爷接下来的话。

    老爷爷这怎么一会都换了五根烟了，此时此刻他又点了一根烟。

    这才缓缓道：“世间传言，上苍有仙，名天庭。一日，天帝之女，七仙女下凡世间，走踩七虹，从东海之默横跨西渊绝地。途经天运，心中有感而来，应众生一笑回眸，且留下一根仙丝。”

    “喔?⊙?⊙！”

    周灵震惊的张开了小嘴巴，这就是仙界版本的七仙女吗？

    怎么听起来像是一个人…

    周灵安安静静地等待着老爷爷接下来的故事。

    半晌…

    “啊~”

    老爷爷，销魂地喊出一口气。

    随后他看着周灵，不由眉头一皱，“你怎么还在这里？”

    “哈？”

    周灵一怔，小声道：“我在等老爷爷接下的故事啊！”

    “没了。”老爷爷毫不犹豫的回道。

    “没了？”周灵反问道，睁大了眼睛，不敢相信。

    “对啊。”老头一本正经的点头。

    周灵不淡定地看着老头，人也装不嫩了，直接大声问道：“你不是才刚开始吗？”

    “谁跟你说这是刚开始的？我这是结尾，刚开始的是盘古开天。你自己嫌麻烦，叫我长话短说的！”

    “………”

    我尼玛……合着还是我的错了哦？

    “老爷爷…那你再讲一遍嘛~~”周灵想了想，撒娇道。

    “不要…”

    老头毫不犹豫的拒绝了，并且转了个身，背对着周灵。

    周灵：“………………”.

    怎么办？

    好像没有任务？

    还是说是自己跳过的原因没有触发任务？

    怎么办？我的两个银币啊！就这么没了？

    周灵沉默不语地站在原地，一下子有些不知所措。

    真要暴打一顿这个npc嘛？

    “小丫头…”就在这时，背过身的老头转过来看向周灵。

    “啊？”周灵抬头。

    “其实，有一件事没告诉你。当初令七仙女回眸一笑的天选之地。便是此处。”

    周灵一惊，瞳孔在这一刻骤然收缩。

    【叮，恭喜您。神秘的旅行者向您发布寻找七仙女仙丝的任务。是否接受?】

    “是！”周灵连忙选择了是。

    人生起起伏伏，终于让她接到了第一个任务吗？

    还是一个隐藏任务。

    “谢谢老爷爷……”正当周灵想要道谢的时候。

    眼前的老头却已然不见，只留下一地的中华烟头。

    还有一张古朴的纸张。

    周灵心中一动，不由打开看了一眼。

    入眼的就是一段潇潇洒洒地话句，“本是江湖客，只留烟酒席。”

    “小丫头，谢你的烟。我寻古直今，找到的仙丝至宝就送给你了。愿你气运洪福，仙绫披身。”

    “叫了这么多爷爷，真是可怜你这娃了。就当爷爷给你准备的嫁妆吧！”

    “哈哈哈哈！！！”

    明明是字，但仿佛间周灵看到了老人洒脱的背影，以及开怀大笑的样子。

    “这老头…走也不留一个尊称嘛？”周灵喃喃自语。

第14章 升级到六级

但转念一想，周灵一下子又开心了起来。至少老爷爷临走之前给她留下了一个任务。

    周灵连忙打开任务信息。

    【寻找七仙女的仙丝:传说中的仙家至宝，蕴含着一缕至高仙韵，是七仙女的贴身衣物，非大气运之人不可获得。该物品仅为概念，无形无色无物，想要具现化，需在天启黎明时刻以，七芒兽的毛发、无形蛇妖的身躯、无色花朵、七眼蜘蛛的眼睛、以及自身的气运之力引动，才可获得。(注:该任务只有十天的时间，必须单独击杀才可获得任务材料。)】

    “这....”周灵皱起了大大的眉头。

    东西太好了，但也太难了。

    七芒兽她也知道，在论坛上曾经看到过。在城市的废墟之中，样子是一头七彩神牛，不仅体型强大，防御力高。它的七彩神光一旦被唰到，不管你有多大的防御值，直接被秒杀。

    这种秒杀技能一度被玩家们称之为游戏里的bug。

    但奇怪的是，这种可怕的怪物，它却只有15级。而且只出现在巨峡镇范围，没有人在其他地方见到过这种怪物。

    这种奇特的存在，百分百被人认为是隐藏任务的任务的目标。

    因此，就有好几队公会组团去刷这头七彩神牛。

    然而，杀了数十次，几大公会损失惨重，愣是没有刷出一件材料，连一个铜币都不爆出来。

    这件事情，最终也不了了之。

    “感情这任务原来在这里！”周灵砸吧砸吧嘴。

    可就因为如此，周灵却犯起了难。任务里规定，这任务只能单独去刷，一旦组队，根本就爆不出七彩神牛的材料。

    “15级啊！还带有秒杀技能。”周灵感到艰难重重。

    从来七芒兽的毛发，还有无形蛇妖。这怪物，目前为止，论坛上根本没有它的踪影。

    听名字，周灵就能猜测出这是一头隐藏性很高的怪物。

    “我现在只有4级，就算逍遥的最高实力估计也只有8级的战斗力。现在不能着急做最高任务，想办法把等级升上来再说。”

    周灵思考道，想到如此，她也不急于求成，先把等级高上来。

    “我记得论坛有人说过，新手区小镇里。每个玩家都可以从村长那里领到高额经验的任务，还有狩猎队长那里，每天都有大量的猎杀任务。”

    “有了这些任务，足够我快速的升到10级。”

    决定了后，周灵连忙小跑到村长家。

    村长是一个长了一条长胡子的老者，在周灵赶过去的时候，他正躺在摇摇椅上晒着夕阳的余光。

    “村长！”周灵还没跑到他面前，村长就听到了小姑娘甜甜的声音。

    自从得到了这个女号后，周灵玩得愈发的熟练，特别还靠着娇小可爱的颜值得到了这么大的好处，她更加适应了那种说话可人可人的语气。

    村长抬了抬眼皮，看到是一个小女娃，不由得坐直了身体。

    当周灵来到村长面前的时候，村长长满皱纹的面庞笑了起来，笑着问道:“小丫头找我什么啊？你爸爸妈妈呢？”

    周灵一个踉跄，怎么你们这群大人，一来就询问我爸爸妈妈。怎么？我爸妈偷你家米了？

    想了想，周灵解释道:“爸爸妈妈还没过来，他们让我过来问问村长有什么需要帮助的？”

    “原来是这样啊，小妹妹真懂事。这么小就会帮爸爸妈妈忙了。”

    村长呵呵一笑，夸赞道。

    “嘿嘿嘿~~”周灵挠了挠头，有些不好意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】。

    “自从小镇有了你们这些武者帮忙，我们的生活也过得越来越好了。现在已经有不少人开始向小镇外面发展。”村长感慨。

    “哪里.哪里。为了人类的发展，我们义不容辞，这些区区小事何足挂齿。”周灵甜甜笑道。

    她打断了村长还想继续说下去的样子，

    “村长，现在小镇还有什么需要我们帮忙的吗？”

    村长望天，随后道:“到有一件事想要麻烦你们。”

    “嗯嗯，村长你说。”

    “就在刚刚，有村民在小镇外面开垦荒地的时候，遇到了狼群的袭击。”村长愁眉不展道。

    【叮！村长向你发布击杀狼群，是否接受？】

    “接受！”周灵立即接下任务。

    “村长，我走了。”

    不等村长絮絮叨叨的话，周灵挥手道别，朝着狩猎队长所的方向跑去。

    “唉..我还没说完呢！那狼群很厉害的......”

    村长咋舌，这些突来的武者好是好，就是有些奇怪。风风火火的赶来，又风风火火的离去。完全不等人把话说完。

    远处，狩猎营地...

    “小妹妹，怎么只有你一个？你爸爸妈妈呢？”

    狩猎队长弯下身询问。

    周灵:“........”

    无奈之下，周灵只好把对付村长的那一套说辞又说了一遍。

    从狩猎队长又接了两个任务，周灵也在小镇中逛了一圈。一口气连接了四五个任务后才离开小镇，朝着外围走。

    任务都是只能白色的普通的任务，除了一个是从草药店老板接的采药的任务，其余的都是杀怪的任务。

    天域游戏在任务上做得很人性，也很死板。除了特殊的任务，其他的正常任务都不会超过玩家等级的两级。

    也就是说，周灵身上最高的任务，也只不过是击杀狼群的五级任务。

    这对拥有逍遥这样的骑士的周灵来说，做这些任务简直就是易如反掌。她都不需要亲自出手，只要在一旁看着，任务就会乖乖的完成，手到擒来。

    黄昏很快的就过去。..

    五个任务，周灵只用了三个小时就完成了。而且大部分时间都是花在赶路的途中。

    虽然任务等级低，但经验值奖励真的是太高了。

    做完这几个任务，再加上途中击杀的怪物，周灵直接从4级升到了5级，距离六级也只是一百多的经验。

    “再刷一会，升到六级我就下线！！”

    周灵握着小拳拳，随即就让逍遥冲进怪物群中大杀四方。

    半个小时后，周灵成功荣升至六级。

第15章 10级等级限制任务

六级之后，周灵选择了下线。

    她可做不到像肝帝那样，日夜不停地刷怪升级。玩游戏，劳逸结合才是最好的方法。

    吃完个晚饭，周灵躺在床上。

    闲来无事，他拿起手机把电话打给了自己那个同父异母的妹妹。

    “这小丫头已经半个月没有来找自己了？”

    周灵有些担心，自己的妹妹这么可爱，不仅是学校的校花。而且能说会道，古灵精怪。

    在大学中，不知道有多少单身狗眼馋着她。

    小丫头现在也正值青春期，自己这个做哥哥要是不看好点。说不定哪天回来就给自己带来了一个妹夫。

    到时候，他上哪哭去？

    “天青色等烟雨.....而我在等你...”

    一阵玄妙的铃声响过，也只是过去了半分钟的时间。电话的那头就被人接通了。

    “嘟~~~”

    “干嘛？”

    妹妹周月有些不耐烦的声音传出。隐隐的，周灵还听了水流的声音。

    小丫头可能正在洗澡的样子。

    很好，在洗澡的时候都能挤出时间来接自己的电话，看来自己在妹妹的心中很重要。

    周灵组织了一下语言，问道:“你在学校吗？”

    “废话！这么大晚上了，不在学校能在哪里？”

    语气烦躁，但周灵却一点也不难受，毕竟自己的妹妹在对亲近之人说话的时候就是这种的态度。

    看了一下日历表，正好过几天就是周月的生日了。

    周灵立马找到了话题。

    “过几天就是你的生日了，什么时候回来一趟？哥哥带你过生日啊。”

    听到周灵的话，电话的那头，周月陷入了沉默，唯一能听到的就是浴室中的水声。

    过了一会儿，周月才不确定的问道:“你不会又想骗我零花钱吧？”

    周灵汗颜，你哥我是那种人吗？

    “怎么可能？我现在有钱，请你过生日还是绰绰有余的。你不要乱想，哥我这么爱你，怎么可能会骗你零花钱？”

    “......”

    水声依旧，但周灵却似乎听到了周月不满地嘀咕声，“上个月你就骗了我好几千买的游戏头盔......”

    周灵嘴角一抽，小丫头还这么记仇的嘛？上个月都过去好久了吧？怎么到现在还记着。

    不行，我要找回场子，不然身为哥哥的颜面何在！

    “哎呀！妹妹你....”

    还没说完，周灵连忙捂住自己的嘴，一脸的惊恐。

    挖槽！我居然把游戏里的萝莉语气带入了出来。

    然而，说出来的话，犹如泼出去的水。这一句话宛如惊雷一般传入周月的耳中，就算周月那边开着水，也听得一清二楚。

    “哇啊啊~~”周月惊的大叫出声。

    “哥！你的声音怎么回事？”

    “你是不是谈男朋友了？你是一个女装大佬？你不会偷穿我房间里的衣服了吧？”

    仿佛刺激到了周月的燃点，她的话犹如黄河之水滔滔不绝。

    “没有！”周灵额头冒起青筋，重重地道。

    “不可能，你刚才那语气是怎么回事？我作为女生这么多年，我都说不出这么娇滴滴的话来。”

    周月根本就不相信，她早就认为哥哥应该有女装癖好。不然他那几个兄弟整天灵儿灵儿叫他的，他怎么会习以为常似的？

    完了....一世英名毁于一旦。

    周灵绝望地望着天花板。

    电话那头，周月还在滔滔不绝的询问着，突然语气变得有些哀求道:“哥...刚才那语气再来一段呗。听起来真的好可人哦。。”..

    “只要你说一句，我明天就回来。”

    “别！你还是别回来了，好好的在学校里待着吧。”周灵拒绝道，他能想象出这丫头回来后，缠着自己，要求自己女装的样子。

    画面不敢想象.....

    不等周月的百般哀求，周灵毅然而然的挂断了周月的电话。

    “唉，好好的电话煲居然以这样的方式结束....”周灵感叹。

    在床上刷了一会视频，周灵关灯睡觉。

    第二天，周灵进入游戏。然后日常接取了一些任务后，开始了刷怪升涯，成功将自己升级到8级。

    第三天，一直到晚上，周灵终于升到10级。此时的天域游戏中，最高的也只不过18级的样子。

    自己虽然低了8级，但现在也属于游戏里的中等玩家了。

    升到10级后，玩家需要突破等级限制。这个任务不需要游戏里的npc发布，只要升到10级，就会自然而然的接下了任务。

    【突破10级境界限制:挑战专属副本，成功通关即可完成。任务奖励根据通关评分而决定。】

    【是否进入专属副本。】

    “终于要迎来这一刻了吗？”周灵安奈不住自己激动的心情。

    立即点了确定。

    画面一转，周灵出现在一片山脚下。在她的前方有着一条上山的小路。

    【叮！您已进入专属副本《黑风寨》。请击杀黑风寨所有山匪，时间越快则奖励越高。】

    【0:0:01】

    秒表在这一刻开始跳动。

    周灵不敢犹豫，她有逍遥骑士在手，通关这个副本也只是时间问题，但就是时间恰恰决定了奖励的大小。

    “出来吧！我的骑士。”

    第一时间召唤出李逍遥，周灵直接下达了命令。

    “杀！所有山匪一个不留，以最快的速度解决。”

    “是！”李逍遥接令。

    十级后的逍遥已经拥有很强大的速度，仅仅是几步之下，他就消失在周灵的眼中。

    才过去了一会，周灵就听到了系统的提示音。

    【击杀一名山匪，经验值+200。由于您现在的等级为十，没有完成等级限制，经验值无法上升。】

    【您击杀一名山匪，当前任务进度1/200】

    周灵行走在山间的小道上，耳中不断地弹出自己击杀山匪的系统声音。

    “可惜了，这么多的经验都足够我再升一级了。”她微微叹息，随后加快了脚步。

    不一会儿，她就在半山腰遇到了刚刚被逍遥击杀的那名山匪。周灵赶过来之时，刚刚好看到山匪化成白光消失。

    【您击杀一名山匪，当前任务进度2/200】

    【您击杀一名山匪，当前任务进度3/200】

    任务进条不断在跳，转眼之间，李逍遥就击杀了十几个山匪。

    “这是遇到山匪的巡逻小队了吗？”周灵心中思索。

    可惜，她现在的速度太慢，根本跟不上逍遥的速度，只能慢吞吞的在后面爬上来。

第16章 完成副本

不知不觉，周灵终于爬到了半山腰。眼前是一个哨岗，只可惜一个人影都没有，除了一些凌乱的物品。

    “这里应该就是逍遥杀的那个小队吧？”周灵心中猜测道。

    看了一眼任务进度。

    好家伙，都已经60多了。再刷一下一半的进度就完成了。

    【叮！您击杀一名山匪，当前任务61/200】

    【叮！您击杀一名山匪，当前任务62/200】

    【叮！您击杀一名山匪，当前任务………】

    突然之间，任务进度疯狂的跳窜不一会儿的功夫，黑风寨的任务就已经过去了一半。

    “这是刷到山顶了？”周灵美眉微动。

    看着还有好大一路的山顶，她不由陷入了沉思。

    你见过这么废的主人吗？人家都到山顶大杀特杀了，主人还在山腰腰，爬得累死累活的。

    你有没有见过不知道，反正她就是了。

    “不不不~”，周灵连忙摇摇头，不觉得自己是一个废物。

    她给自己找来一个理由。

    “自己是一名公主，哪有让公主冲锋陷阵的。而且我的职业是召唤师，召唤师就应该躲在后面，坐等其享。”

    刚说完，她又看了看自己的个人属性，有些颓然。

    “都十级了，我的速度也才五点，其中四点还是之后刷怪物爆出来的鞋子给的。”

    “全部加防御，是不是一个很不明智的选择？”她不由产生了一种选择出错的想法。

    整整20点的防御力，身上的衣服和护甲，让她现在根本不会受到伤害。

    周灵一拳重重的锤在了旁边的石头。

    石头没有破损，因为攻击力低的可怕。但她也没有感觉到任何的疼痛。

    她没有关掉痛觉体验，特殊角色没有调试痛觉的选项，甚至连生命值周灵也只有一条，一旦死去，她的特殊角色就会消失。

    一切都得重新来过，这就是特殊角色强大所带来的后果。

    低头看了眼手背，随手擦去手背上的灰尘。一只白白嫩嫩的小小手幕入眼前，没有一点点受伤的痕迹，就连撞击后的红印子都没有。

    “啧啧啧，比乌龟壳子还硬。”周灵砸吧砸吧嘴。又打起精神往山顶赶去。

    就刚才那一愣神的功夫，李逍遥又给她刷了30多个山匪，可谓是恐怖至极，完全不当人了。

    不过李逍遥的生命值也掉了不少。

    “黑风寨不仅有大量的普通山匪，还有一些实力强大的精英怪，以及一头boss怪。”

    周灵稍微计算了一下。

    “不过以逍遥的实力，对付起来也不会太难。就是数量太多，击杀需要一些时间。”

    想到逍遥的实力，周灵就放心了不少。安安心心地踏着小碎步往山顶跑去。

    幻想着能不能在boss那里拿到一些厉害一点的装备。

    【叮！您击杀一名精英级山匪，当前任务147/200】

    看到这个信息，周灵更是加快了脚步，她害怕来得太慢，装备自己刷新没了。

    良久，周灵终于来到了小路的尽头，眼前的世界豁然开朗。

    几具已经死去的山匪尸体正在化成一点点白光消失。

    “哈哈哈！boss！你爸爸来啦！”

    望着正前方黑风寨的建筑，周灵大为振奋。高喊一声，小丫子撒腿往黑风寨里面跑去。

    “嘿嘿！”

    一想到第一次副本的装备，她的嘴角下意识地笑出了声。

    “逍遥，剑下留boss！让我弄死他！”

    周灵一步踏进黑风寨，冲着里面不知何处的李逍遥大声高喊。

    【叮！您击杀boss李奎风，当前任务进度200/200。】

    【恭喜您，完成等级限制任务，用时23分钟，本次评分为s+】

    【您获得s级十级突破丹。】

    【本次副本完美结束，是否退出？您拥有三分钟的时间在此地逗留，三分钟后强制退出。】

    系统信息炸得周灵脑瓜子嗡嗡的。

    “什么鬼？”她眨着眼睛，喃喃自语。

    “我前脚刚进入黑风寨，你后脚就跟我说任务结束了？”

    “我真的是在玩游戏吗？怎么一点参与感都没有。我特么就爬了半个小时的山路，副本就被刷完了？”

    “毫无游戏体验！”

    “妈的！退钱！”

    周灵骂骂咧咧地跺跺脚，但似乎想到了什么，连忙往黑风寨里面跑去。

    有没有体验感无所谓，但重要的是，boss掉落的装备可不能忘了捡。

    当周灵赶到时，李逍遥正擦拭着手中的长剑。而在他的身边，数十位身材魁梧的汉子横七竖八地躺在地上。

    周灵看得心惊肉跳，这画面太有冲击感了。从小就是乖乖宝，不惹事的好孩子，哪里见过这么多尸体。

    周灵咽了咽口水，不再去看地上的尸体，转头看向自己的骑士，问道：“boss呢？有没有爆装备？”

    逍遥微微抬头，朝着某处方向看去。

    周灵顺着他的目光而视，只见一具被削成了人棍的尸体躺在那里。一张脸都被削掉了一半，可谓是惨不忍睹。

    但周灵却大喜过望，因为这人棍的胸前，闪烁着一个蓝色的光团。

    “装备！”

    周灵大叫一声，立即跑去。这半个小时所有的努力，都是值得的！

    闪烁着蓝色光团的装备，那就是精良级别的好东西。在现在还属于前期的游戏时间，仅仅是出售，就可以赚到不菲的收入。

    “哎嘿嘿~”周灵开心地笑出了声，搓了搓小手往蓝色光团走去。

    李逍遥诧异地抬头望着周灵的举动，头盔中的金光微微闪烁。

    一段似乎不属于自己的记忆出现在脑海中。

    那段记忆中的她，与他记忆中的她完全不符合。但却与现在的她一模一样，甚至是有过之而无不及。

    【叮！您获得抢来的耳坠。】

    周灵掌心中出现了一个四叶草的耳坠，看起来很古朴，四片叶子是用四颗翠绿翠绿的玉石雕刻的。

    【抢来的耳坠】

    【气运值:+1，-1】

    【简介:它曾经是一名美丽少女的耳坠，被誉为幸运的守护物。但因为恶贯满盈的山匪出现，杀死了少女，抢走了耳坠。少女怨恨，诅咒山匪不得好死，因此耳坠发生了改变，有一定几率气运加1，也有一定几率气运减1。得到它的人，请好自为之，说不定下一个不得好死的就是你。】

    周灵眼皮直跳，一张小脸瞬间垮了下来。

第17章 突破限制技能提升

她脸色极度的难看，这什么意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】？不想给我带就直说吗，整这个幺蛾子干嘛？

    周灵阴沉着一张小脸，将耳坠收到背包之中。

    老子不带，先留着总行了吧？

    收起了耳坠之后，周灵又在附近找了一会，确认没什么装备爆出来之后，她这才选择了退出副本。

    【正在退出副《黑风寨》，奖励已经发放至您的背包之中。】

    场景消失，周灵出现在巨峡镇的安全区中。

    她立即打开背包，在里面找到了一枚金灿灿的小药丸。

    【s级十级突破丹:可突破当前等级限制（注:只限十级）】

    看着手心中圆滚滚的丹药，周灵毫不犹豫的放入口中咀嚼。

    “甜甜的，有点像糖豆，真的好吃。”周灵评价道。

    当周灵吃下十级突破丹后，她的身体在这一刻突然爆发出强烈的金光。这金光不分敌我，亮得周灵完全睁不开眼睛。

    【您服用了s级十级突破丹，你等级限制解除，当前等级为10级（0/3000）】

    【由于您的角色为特殊角色，所有属性提升10点。】

    【您的技能:信念提升1级】

    【您的技能:兰斯洛特逍遥提升1级】

    【您觉醒出专属技能:公主的威压】

    “哦豁！鸟枪换炮了！”周灵的眼睛不知何时变成了金色，一缕金芒在瞳孔中闪烁。

    她连忙打开了自己的个人属性面板。

    【周灵】

    【职业：特殊角色：周若灵。】

    【等级:10级（0/3000）】

    【生命值：3000】

    【法力值：3000】

    【力量：11】

    【防御：30】

    【速度：15】

    【专属技能：信念1(强大的信念可以让你的实力大幅度提高)兰斯洛特·逍遥1(可召唤您的骑士为您战斗，骑士随着生命值减少而消耗法力值，当法力值为0时，骑士消失。冷却时间10小时。)公主的威压（身为一方皇朝的公主，又怎么可以没有自己的威严。该技能可以针对所以非公主身份的生灵照成一定性的实力缩加，当对方等级高于自己一级时，技能效果减10％）】

    “咦？怎么骑士技能除了加1就没啥动静？”周灵仔细的看了眼，没有看见骑士技能有什么加成后，不由露出了疑惑。

    她看向李逍遥，问道:“你有什么感觉没？”

    李逍遥微微撇头看向周灵，随即他手中一挥，长剑插在地面上。只见三十多个魔法阵出现在眼前的空地之上。

    就像周灵召唤他一样，三十个魔法阵中，同时浮现出了一个个身穿铠甲的士兵。

    “末将拜见将军！拜见吾王！”三十个士兵异口同声道，气势如虹，震啸云霄。

    “牛掰了。”周灵震惊的一下子说不出话来。

    这才有种特殊角色该有的样子吗.....

    一个人抵一个军团，谁能受得了?

    别看我长得这么弱小，我挥手就能召唤出一个将军，将军挥手又是三十个士兵。等以后等级高了，那岂不是士兵挥手又是一群士兵。

    搁着无限套娃，我看谁能跟我比！

    周灵心情激动，已经无法用言语能表达出自己的想法了。

    她迈着小脚丫来到三十个士兵面前，好奇的左看看右看看。有时候还甚至伸手摸一摸他们身上的铠甲。

    看着这个小不伶仃的周灵，三十个士兵大老爷们内心激动，热泪盈眶。在铠甲覆盖之中老泪纵横。

    “天若公主...”一个士兵哽咽道，不顾军规，朝着周灵重重一拜。

    其余士兵见状，一个个身躯颤抖，朝着周灵拜去。

    “公主殿下！”

    老兵的声音盖过了一切，头盔砸在地面上，出现一个个深坑。

    “呀！”

    可把周灵吓了一大跳，这些家伙，一个个居然都是活的？

    周灵不敢相信的望着这些士兵，“你们....”

    那个士兵抬头，摘去身上的头盔，露出了一个中年男子的面容。但此时的他却是满面流涕。

    男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处.....

    “公主殿下，末将第一骑士团张德海！”

    随着他的话落，其他士兵也在这时卸去自己的头盔，露出里面的真容。

    “末将第一骑士团王河！”

    “末将第一骑士团张天得”

    “末将第一骑士团阿特拉世”

    “末将.....”

    一个个士兵高声喊道，报出了自己的姓名。他们眼中流淌着眼泪，仿佛是经历过死劫后的重逢。

    此时的他们，虽然一把鼻涕一把泪，但是眼眸却闪烁着一种希望的光芒。

    周灵有些迟疑，目光看向了李逍遥，随后又望向了这些对自己非常尊敬的士兵。

    不由想到了什么事情。

    愉悦的心情缓缓变得无比沉重。

    “周若灵啊周若灵啊，你究竟给我留什么？”她心中念道。

    “怎么...很惊讶？”突然间，一直沉默寡言的李逍遥出声道。

    周灵微微愣神，抬头看向李逍遥。

    只见李逍遥双手抬到头盔前，缓缓将身上头盔摘下。仅仅是露出了一丝空隙，一缕缕白发从头盔中洒落而下。

    莫名的，周灵心中一痛，难以形容的难受感在胸口浮现。

    “你！！”她不可思议地出声，一滴精泪滑过脸颊。

    李逍遥将头盔摘下，露出了一位面容清秀，眉宇之间带着淡淡忧愁的青年。

    如此俊美的少年，面庞上却浮现着不属于这个年龄的沧桑。

    李逍遥微微一笑，随后单膝下跪，跪在周灵面前。

    “第一骑士团李逍遥拜见天若公主殿下。”

    说完，他抬起头，露出了一副春风拂面的笑容，柔和道:“灵儿..我回来了。”

    “我..”周灵的眼泪哗啦啦的流出。这不是他的眼泪，是这具角色的眼泪。

    她摇着头，无比的难受，“对不起...我已经...不是那个灵儿了。”

    “我知道。”李逍遥缓缓道:“灵儿已经不在了，从见你的那一刻我就知道了。”

    “那...”

    “但你继承了她，你得到了她的认可，你得到了她的所有，包括我们。”..

    “这一点就够了。”

    “我们是她的意志化身，我们因她而生，因她而死，因她而战。也因你而存在。只要你还在，她就是你。”

    “我愿意为您效忠，此生此世，为您而战！”

    “我等愿意为您效忠，此生此世，为您而战！”

第18章 杀七芒兽

“嗯..”周灵微微点头，轻声呢喃，“你们放心，这一次。我绝对不允许悲剧的发生。”

    擦了擦脸上的泪水，周灵带领着浩浩荡荡的士兵朝着七芒兽出没的区域走而去。

    在路上，周灵也得知了一些信息。

    这些人，都是因自己的角色，周若灵而战，在一场战役中死去。至于是什么样的战役，他们都失去了所有的记忆。

    不仅仅是战役的记忆，连生平的事情都记不起来了。

    用他们的话讲，仿佛沉睡了无数的岁月。唯一的记忆就是自己的真名，以及等待自己归来的信念。

    话题很沉重，周灵也不再过多的询问。

    三十多人朝着巨峡镇中心走去。所过之处，野怪死伤殆尽。

    没有一头野怪能在三十多号的攻击下存活一秒钟。哪怕是提前发现了危险，也没有能从他们的围捕下逃出生天。

    就这么一路的过程，周灵的等级直接又升了一级。

    11级，距离排行榜最高的龙神塔诺斯也仅仅差了五级而已。

    整个巨峡镇深处，就像是破败的旧日城市。房屋倒塌便地，普通npc想要在这里生存下去，几乎绝无可能。

    七芒兽的刷新地点是在街道尽头的一座中央花园里。

    因为周灵速度太慢的原因，三十多号赶了一个多小时，才来到中央花园。

    整个中央花园已经被植被占据，到处都是野草丛生。

    以周灵作为计量单位，最低的那一根草也比她高出一根呆毛。

    好在之前有好几队玩家往中央花园里探索过，留下来一条小小的路径。

    周灵走在士兵们的中间，被三十多号士兵们保护得严严实实的，就算一只蚊子也别想靠近周灵。

    哪怕是那些长着倒刺的植被，也被细心的李逍遥斩断。

    一路行走，本来还只能容下一个人通过的田径小路，直接被刷成了空旷的阳康大道。

    “等等。”就在这时，李逍遥突然出声道。

    “怎么了？”周灵不解歪歪头。

    没有回答的周灵的话，李逍遥猫着身体朝着远处走去。

    士兵们严阵以待，保护着周灵的同时。以非常轻微的脚步走过去。

    周灵跟在众人中间，在一众人的保护下。来到了一处看起来比较正常点的草坪。

    “七芒兽！”她眼睛一亮。

    没办法，这货太亮眼了，全身七种颜色的毛发，不想被发现都难。

    “难怪论坛里的人说，这货太好找了。”周灵低语了一句。

    “话说，李逍遥呢？”M..

    周灵不由感到疑惑，随即探出脑袋张望了一下。

    只见李逍遥匍匐着身体朝着七芒兽爬去。当即将接近七芒兽的时候，他的身体突然爆发出一阵金光，冲向七芒兽。

    “这是李逍遥的另一个技能？”

    周灵猜测想到，之前从来没有看见李逍遥释放过这样的技能。

    这种金光似乎是一种状态的提升，也不知道会有怎么样的时候。

    李逍遥的速度极快，虽然只有11级，比七芒兽整整低了四级。

    但当七芒兽发现他的时候，一切都已经来不及。

    李逍遥一剑刺入七芒兽刺入七芒兽的腰部，一米多长的剑身洞穿了它的身体。

    一个恐怖的红色大字出现在七芒兽的头顶。

    —2000

    “好厉害！”

    周灵不由得大叫出声。

    这一剑，直接带走了七芒兽三分之一的血量！

    这简直就是开外挂了啊！

    “杀！”

    她身边的士兵高喊一声，势气十足，带领着二十多号兄弟杀了过去。

    留下了五名士兵保护着周灵。

    有了士兵的加入，本来周灵想着还需要花费一些时间的艰苦战斗，结果就这样的无所事事地站在这里。

    这一刻，，

    周灵总感觉自己就是一只没啥用处的瑶瑶。

    不对！还不如人家瑶，至少瑶还会飘在人家头上呐喊助威。

    而她

    还要别人来保护自己。

    哎呀我的妈呀！被一只鹿比下去了。还是体无完肤的那种。

    对不起，瑶，我配不上你…

    ………

    也惨本来是是势均力敌的战斗，结果就这样被一群人围攻结束。

    七芒兽死得很憋屈，这些人战斗经验实在是太丰富了，它至今为止连一个蹄子都没有踢到人家。

    “哞~”

    临时死之前，它悲哀的惨叫一声。牛嘴张得老大，一道七彩光芒暴射而去。

    居然…

    直朝周灵的方向。

    速度实在是太快，就连李逍遥都没反应过来。

    “公主殿下！小心！”

    所有人大惊，为周灵而着急，纷纷朝着周灵那边大声喊道。

    周灵还在发呆中……

    只是下一刻，她就被一股巨力推开。

    “唉～”

    她不由轻唉一声，目光所及。一道绚丽的七彩光芒从自己的身侧冲击而过。

    目光中，一个士兵在七彩光芒的冲击下，身影逐渐地缓慢分解，最终化成虚无，彻底消失在周灵眼前。

    “殿下！老夫先走一步……”

    这是三十个士兵中唯一的一个老人，临死之前，他那无憾又伤神的话语在周灵的耳中徘徊。

    “李耳！！！”

    周灵心中一痛，大吼出声，连滚带爬来到老兵消散的地方，双手在虚空中抓取，想要重新将老人带回来。

    可却于事无补……

    “啊~~”

    她痛心的仰天长啸，悲痛的流出眼泪。

    明明答应你的誓言，明明说好的承诺，结果……

    可结果…我什么都没帮上一点忙。

    对不起~

    对不起~

    你明明才刚复活，就为了我这样的人……死去。

    其余士兵围了上来，低头沉默不语。

    “殿下，别难过。”李逍遥安慰道。

    周灵失神如空洞般的眼睛望着空空如也的地方，颤声道：“李耳…他。”

    “殿下，真的不用难过…”李逍遥再次安慰道。

    他无奈地摇了摇头，

    “你能活着，就是对我们最大的帮助。”

    他鼓励道，手中一抬，一个魔法阵出现在周灵眼前，

    就在李耳消散的地方。

    随后，李耳那目瞪狗呆，眼神茫然的出现在众人面前。

    出现在周灵的眼中。

    “啊嘞？我不是死了吗？”

    他满面的疑惑，抬头看了看众人，又看了看带着泪痕，同样是目瞪狗呆的公主殿下。

    “殿下…您怎么又哭了。”

    “我……没有。这是哭风沙…”

第19章 任务完成一

周灵破啼而笑，有些埋怨地看着李逍遥，仿佛在说，‘你怎么不提醒我一下，害我出这么大的丑’。

    李逍遥露出真容，无奈地摊摊手，你也没问啊。

    一场乌龙就此结束。

    周灵重新振作精神，但心中依然带着一些怒气。看到远处漂浮着数个光团的七芒兽，她蛮横的推开了李逍遥。

    “殿下这是怎么了？印象中的殿下好像不会表现出这样的行为？”一个士兵思索着，并且询问道。

    李逍遥望着周灵小巧的背影，微微摇头。

    “也许，这才是最真实的殿下吧。”

    周灵来到七芒兽尸体前，伸手朝着光团拿去。

    【您获得了七彩毛线】

    【您获得七芒兽的蹄】

    【您获得技能符纸:七彩光芒】

    【您获得银币五枚】

    【叮！成功击杀七芒兽，获得七彩毛线。当前任务进度加1】

    稍微看了一眼系统弹出来的信息，周灵直接打开了背包查看起了获得的东西。

    一件任务道具，一件散发着紫色的装备，以及一个同样是散发着紫色的符字图样。

    任务道具七彩毛线周灵简单的看了一眼，就不再去看了，写的都是一些没啥用处的简介。

    随后她看向了装备。

    “紫色的装备，希望能给点力吧。”她期待道，毕竟已经有了一个不怎么靠谱的装备了。

    【七芒兽的蹄】

    【这是一件因怨念产生的武器，它的主人生前被小人围攻，死得极为憋屈，它愤恨，它不甘，因此诞生了它。该武器被评定为概念型武器，它没有攻击力，凡是被打到的生灵，脸上都会出现一个樱花蹄印，蹄印永不磨灭，无法洗去，除非以同样是概念型的装备才能洗刷掉它的怨念。】

    “........”

    “这....这都什么玩意？”看到上面的简介，周灵张着嘴巴，都不知道该怎么吐槽内心中的想法了。

    “还能不能让人愉快的玩耍了？”

    她一屁股坐在地上，有些绝望。想了想，她将七芒兽的蹄拿出来看了一眼。

    就是一个蹄子，半米长，上面长满了毛茸茸的七彩毛发，抚摸起来非常的柔和，到有些舒适。

    “拉倒吧！就是一个废物。”周灵连忙否定了自己的想法，连一个攻击力都没有的废物武器，拿它来干什么？

    给别人盖章？

    关键这玩意盖上去，直接出现在别人的脸上，妥妥的拉仇恨。

    在游戏中，颜值可是比命还要重要的东西。你可以虐我千百遍，但绝对不能毁了我的脸。

    有些人玩游戏三个小时，捏脸就用了两个小时四十分钟。剩下的二十分钟那也是在看衣服，如果衣服好看，他们就玩，要是衣服不好看，直接卸载游戏。

    “又是一个奇葩装备。”周灵嘟囔一句，随后将七芒兽的蹄收回到背包中。

    她感觉这件武器很有可能被自己放在仓库里积灰，或者有天饿了，拿它出来煲汤。

    收拾了一下，她又看向了那格带着着符纸的道具。

    【七彩光芒】

    【一次性道具，被七彩光芒照射到的生灵，会瞬间被秒杀。该物品限制等级为十级。】

    周灵嘴角上扬，心中的那一股郁闷消失了不少。

    “终于出了一个有用的东西，虽然只能使用一次，但可比蹄子好多了。”

    看到自己殿下露出了笑容，士兵又围了上来。

    “殿下，怎么样？出了什么好东西吗？”他们问道。

    复活之后，他们也发现了这个世界变得不再一样。有些怪物，明明刺入心脏或者砍掉了脑袋就会死亡的，可在这个世界却没有。

    有时候，他们明明没有攻击，就是轻轻的弹了一下，这个怪物就死了。死后，它们的尸体还会变成白光消失不见，然后留下一些处理好的肉块，或者出现钱币，运气好还会出现武器装备。

    就算看起来明显不合脚的鞋子，他们都能轻轻松松的穿上，仿佛变成了符合自己尺寸的鞋子。

    世界变的非常奇妙，在野外的区域还会不定时的刷出怪物来。

    “还行，”周灵满意的点点头。

    实际上装备只是其次，真正需要的其实是七芒兽的皮毛，这可是做隐藏任务的专属道具。

    击杀了七芒兽，她打开了系统面板，看了看上面的时间。

    “都这么晚了嘛？”

    时间已经来到了晚上的十点，外面的天色早已经暗去。再看看周围还只是黄昏的样子，周灵猜测，这里的一天时间恐怕不只是24小时。

    想了想，她选择了下线，不弄点饭吃，自己的身体恐怕还饿得前胸贴后背了。

    简单的说了两句，和众人告别，周灵澈去了技能，将李逍遥等一众士兵送回召唤空间中。

    念头一动，周灵退出了游戏。

    他摘下游戏头盔，果然，整个房间里非常的昏暗，外面的天色也已经步入了黑夜。

    “唉，都这么晚了，还是找小胖子去外面搓一顿吧。得想个理由让小胖子掏钱请客。”

    决定后，周灵在房间里摸索，寻找着墙壁上的电灯开关。

    “咦？”

    突然之间，周灵感到一丝意外，他好像摸到了熟悉的东西。柔柔的，丝滑无比，隐约的还有一些温度。

    他轻咦一声，手指又磨砂了一下。不由得，他想起了什么。

    有点像女生才有的衣纱，非常的柔和，很令人舒服。

    毕竟在游戏里当了这么多天的女生，他也没少对自己下手，女生的衣服他一摸就能感觉出来。

    “奇怪？我房间里怎么会有女生的衣服。”

    他满脸的疑惑不解，擦了擦自己的眼睛，在黑夜中朝着那个方向看去。

    隐隐约约，他仿佛看到了一个人影。

    ............

    房间中陷入了寂静。

    片刻，

    “鬼啊！！！！”

    一声撕心裂肺的惨叫划过黑夜，响彻了整个小区。在这一刻，无数灯光被打亮。

    有了灯光，周灵看得更加仔细了。

    确确实实就有一个人影站在自己的床头边上。

    “挖槽！！撞鬼拉！！！！”

    他惊恐万分。

    啪嗒！

    灯光被打开，周月插着腰，一脸怒容的看着周灵，“叫什么叫！你看我像鬼吗？你见过这么漂亮的鬼嘛？”

    “挖槽，你大爷的，原来是你啊！”看到是个活人，周灵松了一口气，随即质问道:“你大晚上的跑我房间来干什么？不知道男女授受不亲吗？万一我没穿衣服呢。”

    “呵！”周月冷笑一声，脸不红心不跳地说道:“小时候我们早就看光光了，你的身体我又不是没见过。还这么小....”

    说完，她居然还抬起手指比划了一下，一脸挑衅地看着周灵。

    “我现在长大了！”周灵怒道，在这件事上，绝对不能妥协，一定夺回男人的尊严。

    “切~”周月不屑一顾，双手抱胸道:“就那个基础，也长不了多少。”

    得，一看就是一个处世未深的少女。

    周灵不敢在这个话题上多做逗留，在说下去就要开了。他平静了一会，又问道:“你不是在学校吗？怎么突然之间出现在我房间里？”

    “我回来啦。”周月直接回答，然后手指着下方，冷冷道:“说话之前，能不能先把你的咸猪手拿开？”

第20章 坑一顿饭

周灵微微一愣，好家伙，感情自己刚才摸索到的是周月的裙子，难怪这么舒服。

    身体这么诚实的吗？

    下意识的，周灵抬眼看去，随后又立即松开了自己的手，嘴角微微一撇，模糊不清的低语，“切，又是安全裤。兄妹之间的信任都没有了吗？”

    “你说什么？”周月皱着眉头问道，声音提高了不少，怒气冲冲。

    “没有没有..”周灵吓得脖子一缩，连忙摆手，“我是说妹妹你今天穿得真好看。”

    听到周灵的话，周月翻了一个白眼，“拜托，我穿的是校服。”

    “是是是...”周灵连忙点头，带着笑容夸赞道:“校服也很好看，妹妹天生丽质，穿啥都好看。”

    “切，你个怂货。”

    面对妹妹的辱骂，周灵只能抹了一把冷汗。

    “话说，您今天怎么有空回来了？”他问道。

    周月拉起了旁边的椅子，毫无淑女形象的坐在周灵面前。顿时春光乍泄，可惜，依然还是安全裤。

    “这里又不是你家，我也有房间的好吧？难道我在上学，我就不能回来了？”

    周灵点点头，话中很有道理，他做不出毛病，但不能就这么算了。他重新组织了一下语言。

    “但这里是我的房间啊，至少的敲个门吧。”

    看到周月没有说话，他一下子胆子大了起来，仿佛拿回了主动权。立即摆出了一副大人模样说教了起来。

    “月儿啊，也老大不小了，不是一个孩子了。以后不能这么莽撞，不管进谁得房间，至少又要先敲门。特别还是男孩子的房间，女孩子一定一定一定要提前敲门，千万不能随便闯入。”

    至少要等男孩子收拾好了，再进来。

    “我敲了啊。”然而，周月一语堵住了他的话。

    “啊？”他一愣，“敲了吗？我咋啥也没听到？”

    想到这里，周月就气不打一处来，穿着白丝袜子的小脚狠狠朝着周灵踢去。

    “废话，你玩的跟猪似的。一边玩还突然之间嚎啕大叫，我是担心你才闯进来的。”

    “........”

    周灵吓得不敢说话。嚎啕大叫？那不是就是游戏里李耳死去的时候吗？

    玩个游戏还能带入到现实里来的？

    周灵把这件事深深的记在心里，以后打死也不能在游戏里做出格的事情来。万一哪天被人听到或者看到，那岂不就是社会性死亡。M..

    想了想，他还是决定重新找一个话题，“辛苦妹妹，那你担心了。你吃饭了吗？哥哥请你吃饭，今天爆了一件好装备。”

    “还没有。”

    听到清空吃饭，周月的心情稍微好了许多。

    “行！我也没吃饭，正好一起。”见状，周灵立即从床上爬了起来，也不需要换什么衣服，他简单的洗了一把脸后。

    他拿起手机，轻车熟路的打通了张小胖的电话。

    “干嘛？刷怪呢...”张小胖明显不耐烦的声音传出来。

    “是嘛~那就算了，本来请你吃饭的。”周灵露出了一副失望的语气。

    “嗯哼？太阳打西边出来？你不会又想用我家的代金券吧？”

    “你居然把灵哥我想成这样的人....你太令我失望了。”周灵痛心疾首。

    然而，电话那头的张小胖依然有些不相信，“这次玩真的？”

    周灵微微皱起眉头，这小胖子怎么变得聪明了？这样下去，这死党好像坑不了啊。

    算了算了，他直接回复道:“我在游戏里爆了一件装备，开心。想请你吃个饭，你都这么疑神疑鬼的。太伤心了。”

    “别别别，我这就来，在哪里？”

    听到这话，周灵嘴角微微上扬，“还是那个老地方吧，那家烧烤店还不错。”

    “没问题，我这就出发。”

    这下，周灵眼睛中闪烁出智慧的光芒。他看了眼无聊正在玩jiojio的周月，轻轻的走出房间，来到客厅中。

    对着电话的那头轻声细语道:“今晚你就别喝酒了，我妹妹也要来。”

    “.......”电话那头突然沉寂了下来。

    下一刻，周灵听到了摔倒的声音，以及各种翻箱倒柜的声音。片刻后，声音再次沉寂，张小胖那同样低沉的声音传来。

    “消息可靠？”

    整得跟非法交易似的。

    周灵感到有些好笑，随即同样低声回复，“人现在就在我手里，百分百可靠。”

    “大舅哥，我现在就来接您们。”张小胖的声音微微有些急促。

    哈？

    这家伙在想些什么呢？

    “不用了吧？那家烧烤店也不远，走路也就十几分钟的事情。”

    “吃啥烧烤！”

    也不知道张小胖抽了哪根筋，突然对着周灵大吼了一声，“你怎么忍心让月儿妹妹去烧烤店那种地方，那是月儿妹妹那种身份该去的地方吗？烧烤店这么危险，你怎么忍心？”

    这一顿把周灵说得一愣一愣的，啥意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】都没搞明白。还没等周灵询问，张小胖又在电话那头说来。

    “作为灵儿最最最铁的好兄弟，我有权决定这次的饭局。像灵儿妹妹这样的身份就应该去本市最高级的酒店吃饭。”

    他那种痛心疾首的声音，令周灵都感到为之侧目。这小胖子突然发什么神经了？

    居然还要去最高级的酒店？

    不至于吧？

    用得着这么隆重吗？

    大酒店的消费可不少，随便一下都得一两千起步，都够在烧烤店吃上好几顿了。

    周灵犹豫了起来。

    坑跟宰是两回事，平时坑一下死党一两顿饭，撑死也就一两百钱的事情。这要是去了大酒店，这么多的钱，周灵可不能让小胖子一个人付款。

    计算了一下，他有些心疼。

    周月靠着画画赚钱，一幅画也才四五百，这都抵得上她画好几天的画了。

    不行不行，不能去大酒店。

    想到这一点，他连忙冲着小胖说道:“大酒店咱们就不去了吧？小月吃不惯大酒店的饭菜。”

    “谁说的？”

    然而，周月刚从房间里走出来，正好听到周灵的话，直接出声反驳。

    “聚合楼那家酒店还不错，以前和沐沐她们一起去吃过。”

    她的声音倒也不大，但电话那头的张小胖却听得清清楚楚，立即出声决定道:“好嘞！就去聚合楼，你们稍等一会，我马上就赶过来接你们。”

    ε(′ο｀*)))唉！！！

    周灵傻眼了，你们这样夸中介聊天真好吗？

    完了，

    这次坑人坑到自己身上了。

    一顿饭钱好几千，自己这边两个人，小胖子就一个人。aa制，自己怎么也得大出血千元以上。

    他不由看了一眼还有些呆萌的周月，心中更是一沉。

    穷养儿富养女，从小周月的零花钱就是他的十倍。

    而且周月还这么喜欢吃，这次酒店消费他恐怕不是大出血，应该连骨髓都要没了。

第21章 张小胖的告白

张小胖这家伙来的飞快，毕竟在他的感觉中，这是自己未来的人生大事。为了这次的表现，他还开出了老爸年轻时候的敞篷宝牛。

    马达的轰鸣声，周灵在小区外面就听到清清楚楚。

    从窗外看到车的人外，周灵表情微微一动。

    “哟呼！无证驾驶！”

    他鬼魅的一笑，立即拿起了自己的手机，180度无角，将能拍的都拍了下来。

    看到手中的照片，周灵开心不已，“很好，下次的晚饭有着落了。”

    然而，一想到接下来的大酒店，周灵心中不由一痛。

    终年打雁，居然被大雁啄伤了眼睛。

    “几千块啊！几千块啊！！”

    “你在嘀咕什么呢？”周月疑惑的看着这个家伙，不就一顿饭吗？至于这样吗？

    “没什么，”周灵摇摇头，在房屋里拿出了自己珍藏多年的小钱罐。

    “走吧，小胖子来接我们了。”

    他说道，身体萧条的带着周月往楼下走去。

    一路上，这死胖子打了四五个电话。周灵都跟他说了好几遍已经下楼了，他依然不屈不挠地连续打了好几遍。

    周灵都后悔喊上小胖子了，要不是如此，他又怎么会被坑上这么多去。虽然一开始想坑人的是自己。

    “灵哥！这这这...”

    刚出了小区，周灵就听到张小胖的大嗓门。

    行啊~~~现在都叫灵哥了。

    周灵听得说不出来的一股怪味，埋着一张老脸，朝着声音的方向看去。

    张小胖着装正色，深沉地站在车前，一手扶着没有车窗的车门上，给周灵留一个帅气的侧身。

    “骚包！”周灵暗骂道，

    说真的，他现在真的不想往他那边走去，太丢人了。但张小胖却对着他挤眉弄眼，弄得他一阵鸡皮疙瘩。

    周灵无比的尴尬，他目光偷偷看向周月。后者扑闪着大眼睛，瞳孔中闪烁着某种奇异的光芒。

    周灵心中一跳。

    再这样下去，我两跳进黄河都洗不干净了。

    “你犯什么神经啊？”周灵连忙跑上前质问道。

    然而....

    张小胖深情地缓缓推开了周灵，朝着周月的方向走去。

    周灵:“？？？？？”

    “月儿妹妹，很久以前就听说了你的芳名，至今未能目睹你的容颜，今日一见，果然叹为惊止。”

    “妖受拉！哪个叶氏精神病院出来的吧？”周灵听得毛骨悚然。

    可张小胖的骚操作还没有结束。

    他在周月呆若木鸡的表情下，衣袖突然一甩。以周灵可见的目光中，从屁股袋上飞快地抽出一朵玫瑰花。

    “一朵花，也只能衬托你的容颜。”

    呕~~~~

    周灵差点被恶心到想吐了，这不是我认识的那个张小胖。难不成爱情真的可以把一个人变成傻子？

    哦不...这已经属于精神病范围了。

    周月脸色一僵，全身顿时鸡皮疙瘩升起，她下意识地抱了抱自己。她可以肯定，这是她这辈子接受过最惊悚的告白了。

    她歪头，看向张小胖身后的周灵。眼眶中有泪花在闪烁，映照着虹光。

    “这你朋友？这是你喊来报复我的吧？”

    周灵又怎么看不懂周月的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】，他摇了摇头，不由替周月感到心疼。

    想了想，他还是走到张小胖身边，一把抱住了张小胖的肩膀，强制将这个大块头拽到了一边去。

    “哎哎！别拉我，我还有台词没说完呢！！”

    “说什么？再说下去，我都要吐了。”周灵狠狠的踢了他一脚。

    “你从哪里学来的话？不觉得膈应吗？”

    “游戏里啊！”张小胖没多想，一本正经的回答。

    妈呀！游戏害人呐！

    周灵扶额，如果表白的不是自己的妹妹，他估计都要笑出声了。游戏里的台词，你都敢拿出来用？

    i服了you。

    “别瞎想了，你跟我妹妹没可能的！”周灵毫不留情的打击道。

    他之所以敢带着周月约张小胖出来，就是很放心这货，因为妹妹根本看不上人家。

    现在被张小胖这么一搞，啥也别说了，好感度绝对是负数的。

    张小胖着急了，这可关系到自己的人生大事啊，他连忙问道:“那怎么办？你妹妹喜欢什么样的人？”

    周灵翻了白眼，想什么呢？你觉得你还有机会？

    “什么怎么办？上车吃饭去吧！”

    他没好气道，随即也不管张小胖，往车的驾驶位走去，轻车熟路的坐在了驾驶位上。

    张小胖看了看周月，又看了看周灵，想了想，他跑到周灵边，说道:“哎哎哎，这是我的车。”

    周灵甩了他一个自己体会的眼神，淡淡道:“无证驾驶。”

    张小胖脸色一僵，整张脸都变成了猪肝色。沉默了一会，他最终在后位上坐下。有些期待的看着周月。

    上我车！上我车！

    的确...周月上车了。她在副驾驶和后位上犹豫了一会，最终选择了副驾驶。

    ......

    马达轰鸣，周灵驾驶着车辆往大酒店驶去。路程不远，特别还是开车，只是十几分钟的时间就来到聚合楼。

    一路上，周灵的脸色都不好看。不仅是张小胖一直在耳后边碎碎念念的，最重要的还是等会要消费的价格。

    想到这里....

    不行了，心脏病又犯了。

    来到聚合楼，周灵更是犹豫了好久，他下意识的往隔壁家的大排档走去。

    “哎哎哎，灵哥走错地方了，这里这里。”张小胖义无反顾的把他拉了回来。

    三人走进聚合楼，张小胖大手一挥，非常豪爽的点了一个包厢。

    周灵吐血....

    包厢...三千保底消费。

    在点餐的时候，周灵只是看了一眼菜单，心脏就有些受不了了。

    “还是你们来点吧。”他哆哆嗦嗦的将菜单交给周月，同时脑袋偏移，朝着周月看去。

    周月点了一份虾，周灵立即在一旁说道:“吃虾对皮肤过敏，不好。”

    周月一愣，感觉有这么一个道理，随即换了一条鱼。

    周灵又道:“这是海鱼，海那么咸，这鱼一定是咸的，不好吃。”

    周月不由皱了皱眉，“那行吧，不点海鲜了。”

    随即，她点了一份烤乳猪。

    周灵痛心疾首，心痛道:“猪猪那么可爱...你们怎么可以...”

    “滚！”

    周月一个眼神瞟了过来。横眼之间，吓得周灵一缩脖子，连忙与周月保持了距离。

第22章 唔…

没有了周灵的插嘴，点菜的功夫一会就结束了。四五个菜，还有一些甜点，外加一瓶饮料。.

    唔....饮料60块，

    草！

    一顿吃的很开心，周灵埋头苦干，撑死了也要把这些饭菜吃到肚子里。

    这些，都是货真价实的钱啊！

    周月细嚼慢咽，小女孩子胃口本来就小，每一个大部分都是夹了一些。不怎么多吃。

    然后小胖子这货，根本就没怎么吃。他犹如绅士一般摇晃着手中的高脚杯，时不时地偷偷望向周月。看得眼睛都要直了。

    周灵趁着喝饮料的时候看了一眼，不由摇头叹息。

    “这孩子没救了，叔叔阿姨，换个小号吧。”

    “咦？他好像有弟弟来着？”

    “哦...那没事了。”

    吃干抹净，周灵拿着筷子戳了戳张小胖。

    “干嘛？”张小胖不耐烦的转过身，没看见我正在欣赏女神吗。

    周灵蹙眉，打岔道:“你游戏打着怎么样了？”

    一说到游戏，张小胖就来了兴致，‘嘿嘿’一笑，“我已经掌握了御剑术和剑气，现在已经能千里之外取人首级了。”

    说着他微微朝着周月看去，见周月也有些兴趣的朝他看来，他顿时内心激动。连忙道:“现在的我，已经是灵剑宗的一位外门弟子。我跟你说哦，不是我吹嘘，整个灵剑宗就我一个外门弟子。”

    周灵露出一丝惊讶，“就你一个？那你的成长的有点高啊！”

    这时，周月插嘴道:“灵剑宗？那不是沐沐的宗门吗？”

    “月儿妹妹，你也玩游戏？”张小胖激动地跳了起来，他不由得朝着周月的方向靠近。

    周月皱了皱眉，但还是点头道:“现在天域这么火，我宿舍里的闺蜜都在玩啊。”

    “哈哈哈，我就知道了。月儿妹妹你还是多少级了？我现在已经是15级的大剑修了，有时间我可以带你呀！”

    张小胖脸色欣喜，只要能够和月儿妹妹在游戏上多联系，多接触。咱也不是没那个可能的，就算不能，周月身边的闺蜜，他也不是不能接受。

    “我也刚刚好15级，不用你带啦。我跟沐沐可以组队一起做任务的。”

    周月拒绝了张小胖的邀请，转头看向周灵，疑惑道:“说起来，那整天大门不出二门不迈的，一直在家里打游戏，现在多少级了？”

    好端端的，怎么又扯上我了...

    周灵一脸尴尬，说等级的话，他现在才11级，落后了不知道有多少。

    “这个，我知道。”张小胖连忙道。

    好兄弟！

    “灵哥前几天刚刚跟我聊过，他好像接到了一个隐藏任务，前两天刚刚做完了，估计等升级上来一定很厉害。”

    “真的假的？”周月可爱的眼睛一闪一闪的，非常的欣喜。

    周灵将手中的饮料放下，故作神秘的点点头，“不仅，做了一个任务，我现在又在新人去接道了一个隐藏的任务。”

    “挖槽！灵哥牛逼啊！”张小胖惊道，他在灵剑宗这样的修仙门派混了这么久，接到最厉害的任务都只是紫色任务。

    里面的那头紫色精英boss，他到现在都没能力击杀。

    “灵哥！”突然，他哭伤着脸，也不顾在妹子面前丢脸了。

    妹子，哪里有游戏重要啊！

    他一把抱住周灵，挤出了眼泪，“我现在卡在紫色任务中，死活过不去。里面的那只boss我到现在磕了不知道多少药都没过去。”

    周灵眉头大皱，有些不爽，他推了推张小胖。

    好家伙，抱得这么紧，这一层肚子肉都要把自己的腿给夹住了。

    周灵泛起了一阵恶心，他道:“你先起来，我这个任务有时间限制，最多一个星期，等我做完了马上来找你。”

    “对了，你任务有时间限制吗？”

    张小胖摇了摇头，重新坐了起来，“没有时间限制，但宗门有规定，任务做不掉，不能接下一个任务，除非自动放弃。这可是紫色任务，我怎么可能把他放弃掉。”

    周灵表示理解，换她也是如此，“行吧，七天后我过来找你。我跟你说哦，我现在的战斗力已经能媲美16级以上的高玩了。”

    “！！！！”张小胖一惊，不由的吐出了一个字。

    “牛逼！”

    张小胖竖起大拇指。

    “奈何文化太少，只能牛逼夸赞你，啥也不说了，灵哥你就是我家的大水牛！！”

    张灵张着小嘴，呆若木鸡，“你这是在夸我吗？我怎么感觉你在内涵我？叔叔阿姨让你好好读书，你非跟人家卖黄牛。”

    “嘿嘿嘿...学不进去嘛~~”张小胖挠挠头。

    “哥哥~”这时，一个黛玉版的声音传来。

    周灵心中一跳，诧异地望向声音的来源。

    行吧，这丫头也不是一个正常的人。

    周灵无奈道:“别阴阳怪气的，有话直说。”

    “嘿嘿，我就知道哥哥最好了。”周月靠近过来，甜甜一笑，“我跟沐沐她们也接了一个团队任务，我想问问你现在能刷的过20级的大boss吗？”

    “20级！”张小胖第一时间惊叫了起来。

    周月有些嫌弃地看了他一眼，有什么大惊小怪的。随后，她目光看向周灵等待他的回答。

    “20级...”周灵沉眉，他思考了一下，最终道:“以我现在的实力，恐怖对付不了20级的boss怪。”

    “哦.”周月随即低下头，不怎么开心。

    “这丫头！”周灵没好气的看了她一眼，手指探在了她的额头上，“我说是现在，一个星期后。就算能不能做掉那个隐藏任务，我也能击杀。”

    然而周月遗憾地摇摇头，“一个星球，我跟沐沐她们就能自己去刷了。”

    “那好吧，我无能为力。”周灵无奈摊了摊手。

    “对了，你id号多少？我回去加你？”张小胖这时询问。他的问题，连同着周月也抬起头向他看来。

    id！！

    周灵一愣，他当然知道自己的id号啊。

    但....

    他怎么可能会自己周若灵的角色告诉他们，他可是把这件事永远的隐藏起来，不能让别人发现自己玩得可是女号。

    想罢。

    周灵挠了挠头，惭愧道，“这个不好意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】，只顾着刷经验做任务，我还没看自己的id号。”

    “我去，你这是走独狼路线啊？”张小胖又是一惊。

    周灵连忙顺着他的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】点头，“不出意外的话.....应该是独狼吧。”

    带着狼群的独狼，不知道这个算不算独狼？

第23章 父爱入山一样的疼痛

一顿饭局终于结束，周灵也没有说出自己的游戏id号，但却记下了张小胖和周月的游戏id。

    到了付钱的时候，张小胖拦住周灵:“这局我请客吧。”

    “不行...”

    周灵却摇了摇头，虽然心疼，但做人的本分不能忘。

    闻言，张小胖嘴唇微动，看着周灵如此强硬的语气，她挠挠头，最终提议道:“那要不aa吧。”

    “那行。”周灵想也没想就答应了下来。

    张小胖无语。

    三人离开包厢，在收银员一脸痴呆的目光下，周灵掏出了百元大钞，手指沾了一点唾沫，一张张点了起来。

    脸上的表情一脸肉疼。

    “还是我来吧...”张小胖看不下去了，他拿出了手机，怪异的看着周灵。

    这年头，还有人用现金的吗？

    “不行..说好aa的，你敢付完，我跟你没完。”

    周灵连忙阻止他，“你等下，我马上就点好了。”

    说着，他又重新点了一遍。

    “我的天..”周月扶额，实在是没脸待下去了，“你快点，我在外面等你们。”

    不等周灵有什么反应，她慌不择路的离开了。再待下来，她的一张脸都没了。

    三千多块，这一顿饭，周灵付了三千多块钱。在交钱的时候，他的手都是在颤抖的。

    付了钱，当周灵和张小胖离开的时候。酒店的服务员友好的恭送了一句。

    “欢迎下次光临。”

    还来？美得你，下次打死我都不会再来了！

    周灵脸色阴沉地离开了这个吃人的大酒店。

    回去的路，依然是周灵在开车。张小胖没有驾驶证，要是被抓到，整个车都给他扣了。

    至于张小胖的家，周灵去过好几次，倒也不算是远，只是路程的红绿灯比较多。

    他家居住在农村里，是农村中为数不多的一栋大别墅。

    当周灵驾车来到张小胖的家门前，迎面正好看见了胖父坐在门槛上，他的身边摆放着一根手臂那么粗的木棍。

    张小胖的脸色瞬间变得发紫。

    “挖槽，灵哥，别停！别停！快走！快走！！”

    张小胖急得拍打着周灵的驾驶位，声音急促，还带着一丝哭腔。他脸色大变，眼睛死死的盯着胖父站了起来，并且拿起了旁边的木棍。

    “好像完了...”周灵无奈地开口，因为胖父已经站在道路的中间，挡住了他的去路。

    看到胖父铁青着脸，步步紧逼，张小胖更急了。

    “倒车！快倒车！倒车啊！！！！！”

    他的声音逐渐变得嘶吼，眼眶中闪烁着泪花，身体在剧烈的颤抖。

    望着胖父那一种不怒自威的气势，周灵哪里敢倒车。别说倒车了，他连远光灯都不敢开。

    “胖兄...你..自求多福吧。”周灵爱莫能助，缓缓地撇过头，不敢去看张小胖惊恐的神情。

    “你..你个猪队友！”张小胖恨铁不成钢，怒骂一声。

    连车门都不开了，他直接站了起来，踩着车后的平台往后面跑去。

    “王八蛋！你还敢跑！”

    宛如一声怒雷，胖父气得胸口剧烈起伏，只见他拿着木棍，就像向古代中的将士一般冲了过去。

    路过周月时，胖父还看了他们一眼，那眼神，煞气冲天。

    周月有些害怕的缩了缩身子，往周灵这边靠近。

    “他爸..是不是当过兵？”

    周灵画了个阿门，为张小胖默哀，“正将级的，现在退休了。现在在家里无事可做，整天拿着胖胖娱乐。”

    听到周灵的话，周月也不由得为张小胖默哀。

    “走吧，我们去看看，免得胖兄被打废了。”周灵还是有些担心，打开了车门，往后面追去。

    “啊！！”

    远远的，周灵就听到了一声惨叫，那声音惨绝人寰，令人心中颤栗。

    “我去，真打！”

    周灵吓了一大跳，立即加快了脚步。

    “臭小子！长能耐了是吧？连驾驶证都没有就敢开车出门！你个不孝子，我张刚迟早有一天被你害死。”

    “啊！”

    “啊！！”

    一声声凄厉的惨叫冲上天际，哪怕是隔壁村都能听到张小胖惨不忍睹的声音。

    “唉.隔壁大胖又打小胖。”

    当周灵赶到的时候，他就看见胖父单手抓着小胖，另一只手一棍一棍打在小胖的屁股上。

    打的很有分寸，专门挑只疼不伤的地方打，时不时的还会呼上一个巴掌。

    张小胖那吨位级的体重，在胖父的面前就像是一种肥硕一些的小鸡崽。单手就能拎着他打。

    看到周灵和周月赶来，一直被打的张小胖不知为何突然硬气了起来。

    “刚子！你再打我一下，劳资拔你氧气管！！”

    周灵:“！！！！！”

    挖槽！兄弟，留得青山在不愁没柴烧啊！

    果然，胖父怒极反笑，两道怒气从鼻子呼出，“拔我氧气管？好啊！劳资今天就先送你下葬！”

    “啊！！！”

    张小胖惨叫连连，他求助般的看着周灵，“灵哥！救我！！”

    周灵嘴唇微微一颤，最终选择了无视，闭上了眼睛不忍心看下去。

    好好的挨一顿就行了，干嘛还要激怒人家。我拿什么救？我这小身板拿什么救你？挨一下我就凉了。

    好在附近的邻居闻风赶来，连忙拉住了胖父，这才让张小胖苟延残喘。

    他轻轻地摸了一下屁股，顿时痛得龇牙咧嘴，上跳下窜。内心无比的绝望，摊上这么一个暴力的爹，真是倒了八辈子的霉了。

    一场家庭暴力，足足围上了上百名邻居，才堪堪阻止胖父想要送张小胖下葬的举动。

    直到胖母带着12岁的小儿子出现，这才让这件事结束，张小胖也被邻居们送去了医院。

    周灵心有余悸的擦了一把冷汗。

    之后在胖母的开车接送下，他们才回到了自己的小区。

    回到家，周灵洗了个澡，然后就倒头睡去。

    今晚妹妹居住在家里，很多事情不太方便。而且他也不想搞得太吵闹。

    一夜无话....

    第二天，周灵先给张小胖发了一个信息，询问他的情况。

    仅仅是过去了一秒，张小胖就发来了一个ok的表情。

    “你当胖哥我这一身白长的吗？我早已练就了金刚不坏神功，就刚子那几棍，那都是家常便饭了。”

    “别看我叫得惨的，那都是装的。”

    “别说了，我上游戏升级去了。灵哥，等你升级带我啊！”

第24章 菜鸡互啄

“不会吧？打成这样都没事？”周灵感到诧异，昨晚他可是真真切切看到胖父木棍打在张小胖的身上。

    没想到，张小胖一点事情都没有。

    摇摇头，周灵也不想这件事。既然没事，那自然是最好的。

    随后，他也没着急登入游戏。打开了游戏论坛，在论坛里面刷了起来。

    “除了现在已经刷到了七芒兽的毛发，我现在还需要无形蛇妖的身躯和无色花朵，七眼蜘蛛的眼睛。”

    “想要找到这些东西，我现在也只能在论坛里寻找的他们的信息。反正依靠我自己的能力，根本完不成这个任务。”

    人多就是力量，

    周灵深知这个道理。

    “既然任务出现在了这里，那这些任务的专属材料一定就在巨峡镇的附近。”

    想到这里，周灵在搜索栏里打入了巨峡镇的搜索词。

    不一会儿，他就看到了关于巨峡镇大量的消息。

    被置顶的居然是一个全是少女的游戏公会招人信息，周灵好奇的点了上去，看看能不能打入女生的内部。

    然而这个游戏公会的审核非常严格，必须要手机视频确认你是女生后才能被加入。

    计划破灭，周灵又把重心放在了任务材料的信息上。

    别说，还真让周灵找到了两个关于任务材料的信息。

    “无形蛇妖生活在蛇窟之中，而七眼蜘蛛是副本《蜘蛛巢》的隐藏boss。”

    周灵仔细看了下去，将这个信息深深的记在了脑海里。

    至于最后一个无色花朵，周灵却没有发现任何的帖子上说到它的消息。想了想，周灵决定，先将知道的这两个任务材料刷出来再说。

    “ok！上号！”

    偷偷去周月的房间看了一眼，小丫头还在睡，跟猪似的，而且连门都不关，这不是在引我犯罪吗？

    “可惜，哥现在有要事，等我结束了，你还在睡觉，那就别怪哥哥了。”

    摇了摇头，周灵缓缓的关上了房门。回到房间中，戴上了游戏头盔，进入游戏。

    “游戏开始！！”

    白光闪烁，周灵出现在昨天击杀七芒兽的地方。而就在周灵的面前，一头两米高的巨大兔子正低头啃食着青草。

    “！！！！”

    周灵微微一愣，她不由咽下来一口唾沫，身体颤栗，不敢乱动。

    不用这么坑吧？

    【巨齿兔】

    【等级:11】

    【技能:啃咬，每次攻击可对敌人造成暴击伤害。爪击:可同时造成三攻击伤害。狂暴:血量低于10％发动狂暴，所以属性，技能效果加倍。】

    “这技能...这只兔子这么叼真的好嘛。”

    正当周灵准备向后面撤退的时候，巨齿兔突然抬起了身体。拳头那么大红色眼珠子直勾勾的看着周灵，一时半会儿都没反应过来。

    她...是怎么出现在自己身边的？

    一兔一人大眼瞪小眼。

    “嗨~”周灵尴尬一笑，打了个召唤。

    “吼！”

    巨齿兔嘶吼一声，愤怒不已，口中的青草都喷在了周灵的脸上。

    “妈呀！！跑啊！”她大叫一声，连忙转身逃跑。

    然而，一个人，又是这样的小胳膊小腿的妹子。又怎么跑的怪物，更别说还有以速度出名的兔子。

    唰得一下，巨齿兔出现在周灵身后。巨爪高高举起，对着周灵一顿拍下。

    力量极大，周灵这个小身板直接被打飞出去。

    【叮，您受到巨齿兔的攻击，您的生命值-30】

    周灵被打的摔了一个跟斗，咕噜噜滚到了一颗大树下，才停下。身上沾满了细碎的青草。

    “咦？不痛？”她疑惑不解的揉了揉身体。

    “对了，我好像受到攻击了。”她想到自己被拍出去的时候听了系统声音。.

    想到这里，她立即打开了系统，找到了刚才系统提示出来的声音。

    “才30？”

    看到上面的数值，周灵差点以为自己得了老花眼了。她再一次擦了擦了眼睛，往系统信息看去。

    “还真的是30....我的天呐。”

    看到这数值，周灵一下子勇气大增。为了自己的安全着想，她又看了一下自己的生命值。

    【生命值:3075/3100】

    就这么一会的功夫，自己的生命值还自动恢复了5点。

    “一击就30点，我生命值一共三千一，就你这攻击，想杀了我至少需要一百击....”

    “啧啧啧...”

    经过计算后，周灵的胆子大了。她小巧的身躯，望着比自己高出三个大的巨齿兔。缓缓地朝巨齿兔走来。

    一边走她还一边摇头，“小兔兔呀，你这不行啊。”

    吼！

    兔子怒吼一声，一个巴掌把周灵拍回了回去，重重的砸在大树的枝干上。

    【生命值-30】

    周灵:“！！！！！”

    这冲这击飞的力量，系统你给30攻击力是不是诋毁人家兔兔了。我大慈大悲，让你再一点。

    “兔兔，拿命来！！”

    说着，她朝着巨齿兔冲了过去。

    彭！！

    周灵出现站了起来，口中吐一根草，擦了擦脸上沾染的泥灰。

    “这不对劲啊？我防御力这么高，为什么会被击飞。”她陷入了沉思，不敢相信自己居然这么废柴。

    吼！

    然而暴怒的巨齿兔又怎么可能傻傻的站着，它双脚一蹬，一头撞在了周灵的声音。

    这一次，居然暴击了。

    周灵的脑袋上更是飘出了鲜红的大字。

    -35

    很好...多了五点。

    然而，周灵却非常的高兴，因为她乘机抓住了巨齿兔的毛发。

    “哈哈哈！终于让我抓到你了！”

    周灵大喜，举起小拳拳对着巨齿兔的脑门锤去。这一拳，对巨齿兔同样造成了一段鲜红的大字。

    iss

    “这不可能！”

    周灵大叫道，不敢相信，随后她又朝着兔子脑门狠狠锤了好几拳。

    iss！

    iss！

    依然还是iss！

    “玩你麻痹！退钱！不玩了。”周林气急败坏。

    不过，当她看到巨齿兔的两只眼，顿时计上心来，我虽然攻击低，但我要是戳你的眼睛是不是应该能造成伤害吧？

    没有多想，她手指朝着巨齿兔的红色眼睛戳去。

    iss！

    行啊~~她连人家的眼角膜都戳不动。

第25章 周灵的技能

周灵感到很是生气，自己好歹也是一位屈指可数的特殊角色，居然还能打出iss，还不是一次，是次次攻击都是iss。

    这让她想要骂娘。

    “虽然我的攻击力是低了那么一点点，但你好歹也给我蹦出一个数字好吗？打出个iss算什么？我真的这么弱吗？”

    她有些怀疑人生。

    “对了！技能！”她想到了什么。立即开始发动自己的技能。

    信念这玩意就算了，时灵时不灵的东西。除了在剧情任务里爆发过一次后，她就没有感受到它的存在过。

    “公主的威严！”

    周灵心念一动，立即施展出技能《公主的威严》。下一秒，她金色的瞳孔爆发出一道金光。

    只见周灵头顶上浮现出一顶公主的皇冠，皇冠呈现出银白色，上面镶嵌着几颗宝石，虚幻地漂浮在周灵的头顶上，缓缓旋转。

    一股春风拂面，带有一种威严和亲切感的气势向周围蔓延。技能的范围不大，也就五米，但正好将巨齿兔笼罩其中。

    【叮！巨齿兔对你的好感度+1】

    【+1】

    【+1】

    .........

    系统的提示不断刷新，暴躁的巨齿兔也缓缓地平静下来。它伸出爪子，将周灵的半只手臂从嘴里拉了出来。

    还亲切的，温柔的舔去她身上的泥沙。

    【叮！巨齿兔对你的好感度提升为100，当前好感度已满，无法提升。】

    【叮！你成功驯服巨齿兔，是否收为宠物？】

    “不！我拒绝！”周灵毫不犹豫的选择了否。

    开什么玩笑，她想要的是弄死这头野怪，谁要养它了？

    我有李逍遥，还有李逍遥的一众手下，脑子抽了才养这么大只的宠物，光一顿饭就能吃下一个周灵。

    她才不要呢。

    看着现在温顺无比的巨齿兔，周灵贼心不死，又朝着巨齿兔打了一拳。

    iss！！

    “打扰了！我走！”

    也不顾巨齿兔那依依不舍的目光，周灵毫不犹豫地离开了原地。临走之前，她还把逍遥召唤了出来。

    野外区域凶险万分，谁也不能保证会不会遭遇到一头超越自己好几级的大boss。

    多一个逍遥多三十个安全。

    “先去蛇窟吧。”她打开地图，在地图上找到了蛇窟的位置，随后标记一下，浩浩荡荡地朝着蛇窟进发了。

    围殴的力量十分强大，在路上，周灵莫名其妙的又升了一级。这让她更加的庆幸，自己没有独自一人前往，把逍遥召唤出来的决定。

    经验值越高，代表着就是怪物的等级越高，攻击力也越高，越难缠。

    半路上，周灵遇到了一队玩家。他们在废旧的城市中穿梭，其中一人手持着剑，对着一头牛狼似虎的怪物斩去。

    -500

    可观的伤害让其中一个队友不由的大叫了起来。

    “奈斯too！！”

    然而怪物突然怒吼一声，立即朝着那个玩家跑去，对着他就是穷追猛打。几次攻击下来，那个玩家直接华丽的回城。

    “挖槽！奶爸死了！”

    “真特么的嘴贱。”

    他的队友一点都不伤心，甚至还有余心将他惨烈的一幕拍了下来。并且在视频的下方附言一句。

    “奶爸别挂机。”

    奶爸的死亡，这些人也根本扛不住怪物的攻击，几番下来直接步入了刚才那个奶爸的后尘。

    “真好...无限生命。”周灵心中酸溜溜的。

    自己只有一条命，死了一切重来，连号都没了。她也想跟他们这样，时不时来一些骚操作。

    可惜，实力不允许。

    李逍遥和他的一众属下根本不允许她受到一点伤害，连擦破皮，周灵都做不到。

    看到这群玩家回城，李逍遥秉着宁杀勿论的态度朝着那头怪物冲去，身后自然是跟着一众士兵。

    仅仅是几分钟的时间，这一只刚刚弄死了一个队伍的怪物，就这样悲催地死在众人的乱剑之下，周灵也获得了600点的经验值。

    众人再次赶路，随着区域等级的越来越高，周灵遇到的玩家也越来越多。

    有跟周灵一样是独狼的，也有一起组队的，甚至还有情侣在一起组队秀恩爱的。

    距离蛇窟的方向越来越近，渐渐地，他们所遇到的怪物大多数与蛇类为主。

    密密麻麻的小蛇，看得周灵毛骨悚然。要不是有逍遥在前面带头冲锋，她估计立即调头回去。

    她不怕蛇，但并不代表着她可以心无惧意的在蛇群中穿梭。

    ...

    终于，周灵来到了蛇窟的区域范围。这是一片峡谷，是大地裂开后产生的峡谷，峡谷的边缘处，还能看到一排排房屋向峡谷内倾斜。

    而蛇窟....就在峡谷下方。

    “不是很深，有一两百米的样子。”周灵往峡谷下看了一眼，仔细一看，还能望见峡谷的底部。

    “可是...这要怎么下去呢？”M..

    看着周围全部都是悬崖峭壁，周灵不由犯起了难。

    正当周灵皱眉，不知如何是好的时候，李逍遥突然从身后出现。

    “公主殿下，抓稳了。”

    “啊？”

    不等周灵疑惑，他一把抓住了周灵，往下方峭壁跳了下去。其余士兵见此情景，也没有犹豫，一同往下跳。

    跟下饺子似的。

    “啊！！！”

    峡谷中，传来了周灵的尖叫之声。

    李逍遥的身手极高，抓着一个人还能在悬崖峭壁上来回穿梭，不过一会儿的功夫，李逍遥带着周灵平稳的站在了峡谷之中。

    他一放手，周灵小腿一软，直接坐在地上。

    小心脏扑通扑通的，小小的年轻承受了她不应该有的刺激。

    士兵们紧追其后，在周灵周围一点点落下。

    他们就像周灵的魂一般，直到所有人都完好无损的出现后。周灵才缓缓的回过神来。

    第一件事，就是狠狠瞪了一眼李逍遥。

    “你下次能不能提前跟我说一下！”

    李逍遥沉默寡言，仅仅点了点头，便开始打量着周围的一切。

    “嘶嘶嘶~~”

    这时，周灵感觉到不对劲。

    目光所过之处，一条条大蛇小蛇出现在周灵面前，吐着蛇信子，阴冷的寒芒盯着周灵等人。

    “我们被蛇群包围了！！”

    她脸色瞬间苍白，小小身板忍不住的颤抖。

    “无妨！”

    李逍遥淡淡道，随即长剑而出，一缕金光在剑身上闪耀。

    “结阵！”

第26章 前往蛇窟

“诺！”

    身后的士兵们齐声道。

    他们将周灵保护在内，围成了两圈的圆形，手中的长剑也在同一时刻闪耀起金光，由李逍遥带头，形成了一个半圆的金光罩。

    “我勒个去！你们集卡加成的吗？”

    周灵眼睛睁的大大的，着实没有想到，这群人组在一起还有这样的操作。

    话说，自己才是主人吧？为什么我什么都不知道？

    感觉自己好逊啊。

    “基本操作。”一个士兵转头道，这还是从玩家口中得来的，他感觉很符合现在的场景。

    周灵:“..........”

    嘶嘶~~

    也就在这时，所有的蛇群一拥而上，朝着周灵他们袭来。

    逍遥面容变得冰冷，怒喝一声。

    “杀！”

    所有士兵在这一刻长剑挥砍，条而有序，看似不慢，却没有任何蛇能躲避开他们的攻击。

    在周灵看来，这些蛇就跟脑子麻瓜了一样，气势汹汹的冲向他们手中的武器。

    【叮！您的经验值加10】

    【叮！您的经验值加10】

    .......

    士兵们每次挥剑，周灵脑海中的系统信息就会不断的刷新出来。虽然这些经验值不高，但架不住量大啊。

    仅仅是，十几分钟的时间，她的等级又光荣地上升一步。

    这升级的速度.....第一名毫无压力！

    当眼前的蛇群都被击杀完毕后，逍遥带头，围着周灵朝着峡谷深处前进。

    里面的蛇类越来越多，它们的攻击方式也开始有了变化。不再那么单一的朝着他们袭来，而是喷吐着蛇信子，向他们喷射出毒液。

    “打不过，就玩阴招。”

    周灵有些担心，因为自己的头顶上是没有人保护的。不过下一刻她就放下了心来。

    果然...士兵的保护是无微不至的。

    当这些毒液朝着周灵的头顶暴射而来的时候，金光爆发，半鸡蛋的护罩立即蒸发掉了毒液，在周灵头上发出‘呲呲’的声音。

    这下，周灵心中的大石头彻底落下。

    “冲啊！！”

    她大手一挥，就好像是自己在征战沙场一般，（被）带领着一群士兵大杀四方，朝着最深处前进。

    此时此刻，....

    在峡谷的深处，正有一队玩家与蛇群们厮杀。他们的身上散发着一股刺鼻，难以忍受的味道。

    但他们视之无睹，将全部的心神都放在了战斗上。

    这是一群资深玩家，他们之间配合默契，天衣无缝。奶妈主奶，肉盾防御，战士攻击，辅助在帮助他们加持。

    好像都是废话...

    而在这队伍之中，其中一个玩家最令人侧目。

    他玉树临风，身体笔直的站在奶妈与辅助之间，手中掐动着剑决，一双眼睛粽粽有神的望着蛇群中。

    在蛇群上，悬挂着三柄飞剑。飞剑飞舞，每一次都能带走数十条蛇的生命。

    可就算如此，剑修男子依然面色紧蹙，他剑眉皱起，目光在蛇群中穿梭。

    “找到了！”

    突然，他的神色变得欣喜。立即掐动一道剑诀，三柄飞剑一震，随即同时朝着躲在草丛中的一条黑斑蛇刺去。

    嘶~~

    一道蛇鸣，随后在它的头上爆出一条红色的数值。

    -3000

    “队长！好样的。”队友们大喜过望。

    “快！它还没死！”队长喊道。

    见状，一个法师职业的玩家立即双手搓动，一颗苹果大小的火球出现在掌心之中，随后他双手一推，朝着那条黑斑蛇打去。

    -1000

    施展了技能的队长，也没有停下攻击，操控着飞剑不断朝着黑斑蛇。

    一连的攻击下，黑斑蛇不甘心的死去，化成一道白光消失在众人眼前。同时有几个蓝色光团从它身上爆出。

    随着黑斑蛇的死亡，蛇群也在这一刻一轰而散，纷纷窜逃进丛林里消失不见。

    “快去看看，有没有钥匙！”队长立即下达了命令。

    “好嘞！”肉盾职业的大汉咧嘴一笑，举着大盾，目光警惕的朝着几个蓝色光团走去。

    来到光团前，大汉先是深呼了一口气，这才将几个光团捡了起来。

    可当他看到上面的光团时，脸上的笑容瞬间消失，不由黯淡了下来。转过身，冲着众人摇了摇头。

    “该死！”

    队长气得将手中的剑插在了地上。

    “这都已经是第五条蛇王了，怎么还不爆出蛇窟的副本钥匙！”

    身边的奶妈拍了拍他的肩膀，安慰道:“凌天哥，没事的，巨峡镇就我们两个大型公会，九月她们根本不会来蛇窟探索。”

    “这里的钥匙，一定会是我们的。”

    听到了奶妈的安慰，凌天的面色缓和了下来，但依然不爽的样子，“为了找这个副本的钥匙，我们已经落后了两天的时间。我们现在已经被那一群娘们超越了一大截。”

    几人不由低头，显得非常的失落。

    “有人来了！”

    这时，警惕性最高的战士突然嘘声道。

    “不会吧？这里可是蛇窟深处，能进来的估计也只有我们太一公会了。”法师不敢相信的嘟囔。

    但众人还是非常警惕的顺着战士的目光，看向那个方向。

    不多时，三十多个人浩浩荡荡出现在他们面前。

    众人倒吸一口凉气，同时心中一紧，难不成钥匙的任务被人发现了？

    “让开！让开！”

    在众人的目光下，一个娇声娇气的声音从一群盔甲士兵传出，然后就是一个小家伙扒拉着士兵从里面露了出来。

    看到是一个妹子，队长凌天的脸色极度难看。

    该死，被那群娘们发现了！

    “哟！这种地方都还有人？”周灵望向这一群装备精良，一看就是高玩的玩家。

    不由心中疑惑。

    随即问道:“你们在这里刷等级？”

    不是因为钥匙来的？

    太一工会的几个人面面相觑，顿时松了一口气，但还是保持着警惕的心理。..

    凌天缓缓上前，脸上洋溢着笑容，

    “是啊，这里蛇怪多，能刷到不少经验。”

    说着，他目光看向周灵周围士兵模样打扮的人，心中有些疑惑。

    好像..不对。

    眼前这个小不伶仃的妹子，居然才是这个队伍里的队长。

第27章 邀请

有点不敢置信，但看这些人如此听话的程度，恐怕还真的确实如此。

    凌天内心紧张，还有些忐忑。说不害怕，那是不可能的。毕竟眼前的可是三十多号人，要是一个不小心，双方打起来，肯定是自己这边死亡。

    他平复了一下心情，询问道:“小妹妹也是来蛇窟修炼的吗？”

    周灵睁着眼睛说瞎话，“是啊，蛇窟怪多，好练级。”

    怪多？好练级？

    凌天身后的一众队友个个表情古怪，他们每次来蛇窟的时候都是准备充分，身上至少带了上百个补血的药瓶。

    就这，也只能在蛇窟里待上一个小时左右的时间。要不是为了队长的任务，鬼才来这里练级。

    你跟我说这样好练级？

    玩呐？

    真当我们跟你一样是三岁小孩吗？

    这一群人翻翻白眼，根本不相信周灵的话。若不是周灵这种天真烂漫的模样，或者她身边的三十多个人，他们直接翻脸了。

    凌天望着周灵，以及她身边的人。顿时眼珠子一转，笑问道:“小妹妹要不加入我们公会吧？正好大家一起升级怎么样？”

    “奈斯！”

    他身边的队友眼睛一亮，“队长就是队长，我们怎么没有想到这点。把这个小姑娘骗到自己公会里，那岂不是直接多了三十多个高玩，还多一个吉祥物！”

    这一招叫什么来着.....哎呀，不管了。反正就是牛逼！

    队长yyds！

    周灵可爱的一歪头，她哪里不知道这一群人的心思。想拐卖我就直说，搞得花里花销的，还邀请我进公会。

    不就是馋我身边的几个士兵吗。

    “不行的..”她摇摇头，道:“我爸爸不让我跟坏叔叔玩。”

    众人:“..............”

    “哪只眼睛看我们是坏叔叔了？”队伍里的法师直接暴怒了起来，玩法师的都是一群性格古怪的人。

    “阿良息怒！息怒！”辅助小哥哥连忙拦住这个叫阿良的法师，“童言无忌，童言无忌，咱们打不过。。”

    其余队友也是同样的操作，一把拉住阿良。

    阿良根本没动，愣的被拉出去了数米之远。

    “你看！坏叔叔！”周灵见状，连忙指责。然后躲到了李逍遥身后，偷偷的看向这些人的反应。

    快快快！打起来！

    只是可惜，火气最大的阿良也只是口头逞能，而且被自己的队友架住，他想搓火球都不可能。

    凌天尴尬一笑，尽量让自己的面容看起来和蔼可亲，“小妹妹，你误会了。我们都是大大地好人。那个小哥哥只是脾气不好了点，实际上，他最喜欢你这样的小妹妹了。”

    “.........”周灵眨了眨眼睛，不由往后一退。

    妈耶！大佐级别的人贩子！

    凌天身边的奶妈脸色一僵，她不动声色的拉扯着凌天。同时在队伍频道里发送着信息，“凌天哥，你这语气不对劲啊？人家小姑娘都躲起来了。”

    凌天眉头微皱，在队伍频道回复，“怎么会这样？我明明用的是最柔和的语气啊。”

    奶妈无奈叹气，凌天身为大家族的公子哥，恐怕根本没有哄小姑娘的经验。就你这样‘柔和’的语气，人家说不定直接把你抗了。

    “还是我来吧。”她在频道里道。

    见状，心高气傲的凌天有些不满，他觉得自己还可以抢救一下。不过看周灵那一脸‘害怕’的样子，他只能交给奶妈了。

    “行吧，江琦，交给你了。”

    江琦点点头，她蹲下身子，与周灵保持齐平。真正的那种温柔带着母性的光辉看向周灵。

    “小妹妹，你看，姐姐应该不是坏人吧？”她看了看周灵身边的士兵。

    有些尴尬，被凌天这么一搞，她怎么感觉自己也像是人贩子一样。而且还是当着人家大人的面，正大光明的拐卖。..

    周灵探出头，看着江琦胸前的饱满程度，不由咽了咽口水。

    好大！周月这家伙果然是营养不良，十个她都比不上人家一个。

    她走出身，诺诺道:“姐姐也是被他们拐卖的吗？”

    得！完全坐实了人贩子的身份！

    辅助小哥哥一脸望天，欲哭无泪。

    “都说了，我们不..呜呜呜...”阿良再次怒火攻心，想开口反驳，才刚刚出声，就被自己的队友捂住了嘴。

    “冷静！冷静！打不过！”

    身边的人连忙劝道。

    江琦嘴角直抽，她不断的内心中告诫自己，“童言无忌，童言无忌、也许这样的小姑娘才是最可爱的。”

    随后，她道:“姐姐没有被拐卖，姐姐也不是人贩子，姐姐是好人哦。姐姐是想邀请小妹妹加入公会，以后一起玩耍。”

    “是啊，是啊。”旁边的凌天连忙附议，他介绍着加入自己公会的好处。

    “我们公会有很多强大的道具，而且还可以一起开荒打副本，只要你加入，公会里的资源可以随意挑选。”

    “唔...”周灵沉吟片刻，顾做思考。实际上，她根本就没有加入公会的想法。就算加入那也是打入女生内部的那个公会，傻子才会入你们公会呢。

    片刻，周灵摇了摇头，把所有的事情都推到了自己虚无缥缈的爸爸身上。

    “对不起，我爸爸不让我跟陌生人一起玩。”

    众人失望，凌天还有些不甘心，想要说话，却被江琦拦住。

    江琦依然是一脸笑容，“没关系的，小妹妹，以后有什么难处可以来太一公会找姐姐哦。”

    结了一个善缘，至少以后见面也算是互相熟悉过了。

    ......

    两个队伍沉默不语，在告别一声后，互相离去。众所周知，李逍遥和一众士兵就没有说过话。

    周灵也不想和这些人有太多的接触。就一个小姐姐，也想留住本灵？

    离开了之后，她继续开启了耍怪与寻找无形蛇妖的身影。

    莫名的，周灵总感觉忘记了什么事情。

    “对啊！这一群人怎么可能会来蛇窟刷怪升级？效率低不说，还要冒着生命的危险。完全得不偿失！”

    周灵一拍大腿，突然想到了问题的关键。！

    她一脸懊悔，早知道就应该委曲求全，然后获得他们来蛇窟的秘密再偷偷离开才对。

    傻了~~傻了~~彻底傻了！！

第28章 蛇之钥匙

“算了算了，失之我命得之我幸。”周灵摇摇头，便不再去想他们的小秘密。

    自己可是过来寻找无形蛇妖的，就算知道了他们来这里的目的，自己估计也没有时间去做。

    当然，除非顺路。

    凌天他们刷了不少蛇怪，现在这方区域的蛇怪还没有大批量的刷新。能出现的也仅仅是一些攻击力微弱不可言的小蛇。

    有逍遥在手，周灵一路高歌猛进。

    花了一段时间，走出凌天清理的那片区域。周灵已经来到了蛇窟核心附近的地方，里面的蛇怪，也比外面的那些怪物强大了不少。

    但！依然可以无视。

    杀戮的欲望正在高涨，密密麻麻的蛇群，完全阻挡不了周灵贪婪的内心，反正身一缩，直接躲在李逍遥和一众士兵身后，她连看都看不见那些恐怖的蛇群。

    只有系统信息不断的刷新，刺激着周灵的内心。

    “嘎嘎嘎！！劳资又要升级了！！”

    此时的周灵仰望星空，眼睛中看着系统面板上跳动的经验值，就好像自己的心跳仪，不断的往上涨幅。

    然而，她突然一怔，小脸顿时变得煞白。

    “蛇...蛇！”

    她惊呼道，金色的瞳孔收缩如针，吓的身体都在发颤。

    听到自家殿下那无比恐惧的语气，几个士兵连忙转过身来。

    “殿下，您放心，这些蛇不会伤到您的。”

    “不是..”周灵小脑袋摇晃，小小手指向天空，“蛇！！好大的一条蛇。”

    众人闻言，突然心中一跳，也不管周灵是不是开玩笑，立即打起十足的精神，进入最强的战斗状态。

    李逍遥随即抬头。

    果然，一条恐怖狰狞的巨蛇盘踞在崖壁之上，它的身躯比旁边的大树还要硕大。蛇信子一吐，居然有手臂那么粗大，就算不扩张，它都能活活吞下四个周灵。

    【枯蛇王(精英)】

    【等级:18】

    【技能:蛇一样的技能，施展蛇的攻击方式，可造成三倍的攻击力，并且对敌人造成一定性的毒属性持续。蛇瞳，可对敌人造成强制性的控制，防御低的敌人将被污染。蛇毒，可喷洒大量毒液，造成群体伤害，且伤害持续。】

    三个技能的代表着这头蛇王的强大，而且看这身躯，恐怕随便一个扫尾都能打出暴击的力量。

    “全军备战！”逍遥怒吼一声。

    一下子，鸡蛋般的光罩变得更加的凝实，死死的将众人保护住，特别是周灵，更是在她的周身出现了第二个小光罩。

    可谓是严严实实。

    “杀！”逍遥怒道，声音宏雷。

    三十多个士兵身形一震，将自身的能量传递出去。只见一柄长矛浮现，慢慢凝实而出。

    在吸收了他们的力量后，长矛在逍遥的掷出而冲向盘踞在崖壁上的巨蛇。

    巨蛇立即灵活躲避，然而它的身躯实在是太庞大了，长矛瞬间刺入了他的身躯。

    -4000

    一条恐怖的数值出现在它的身上。

    “好强！”周灵眼中闪烁着小星星，一下子看得有些痴呆。

    吼！眼前的巨蛇居然爆发出兽吼之声，随即施展出了蛇瞳技能，然后朝着众人袭击而来。

    恐怖且庞大的身躯遮天蔽日。

    周灵只感觉自己的身体无法动弹了，全身上上下下，就只有眼睛可以转动。

    “可恶！”她内心不甘，难不成就要饮恨于此，含恨而终吗？

    “对不起了，逍遥，我达不到你们的希望了。”她内心苦涩，眼珠子转动，朝着李逍遥看去，想要看他的最后一眼。

    “嗯？....”

    眼角的余光，看到了李逍遥正在挥舞着长剑，对着巨蛇攻击。除了他，周灵还看到其他士兵亦是如此。.

    “等等？这是什么情况？”她不由傻眼。

    仔细一想，脸色逐渐变得怪异。

    “好家伙！这是单体控制系技能。话说，你堂堂蛇王是不是眼瞎了？那么大的....那么牛逼的李逍遥看不见吗？”

    “非要控制我？”

    “你是怎么想的？”

    她真的想拿着话筒贴在蛇王的脸上进行采访，甚至还想着扒开它的脑子看看。明明身躯那么大，脑子该不会只有信仁那么大吧？

    十分钟左右的时间。

    蛇王死了，死得毫无意义，巨大的身体完全成了靶子。它想喷吐毒液，可还没张嘴，就被某个阴险的小人封住了嘴巴。

    直接打断了它的技能。

    然后在一群人的群殴下，遍体鳞伤，且毫无作为的死去。

    不对...只是控制住了一个人。

    嗯...算了，跟没有一样。

    它瘫软在地，身体化成了白光，只见三个光团从它的身上爆发出来，其中一个散发着璀璨的紫光。

    “哦豁！人品大爆发！”

    远远的，周灵就看见了那一团耀眼的紫光。活动了一下，发现自己能动后，她立马朝着光团跑去。

    小手一把捞起。

    【蛇之钥匙:开启副本《蛇巢》的钥匙，持此钥匙，可前往蛇窟最中心的遗迹，永久性打开副本《蛇巢》，一个人通关副本的玩家，将会获得特殊奖励。】

    “妙啊！”

    周灵不由得感叹。

    “缘~真是妙不可言。”

    她突然想到了什么，顿时又是暗暗窃喜。

    “估计那一群玩家，恐怕就是来刷这个副本钥匙的。只可惜，他们怎么也没想到，就这么被自己捡了便宜。”

    周灵开心的搓搓小手，将蛇之钥匙收到背包中，然后看向地面上的两个光团。捞起来仔细看了一眼，不由得大失所望。

    并不是什么好东西，虽然是两件蓝色武器，但对现如今的游戏情况来看，蓝色装备也只有对那些不入流的普通玩家会有一些吸引力。

    但对于高玩的玩家，根本是不屑于顾。

    “算了，这也能卖几十块钱，等刷了这个副本。就想办法把这些用不到的装备都卖掉，弥补我昨天被坑的几千块。”

    她心打定主意，装备这东西，越早出手越值钱。

    收拾了一下，周灵现在都压抑着清晰可见的笑容，她拍了拍身上的一件一件完全搭不上边的装备。

    然后大手一挥，“小得们！出发！目标蛇窝！”

第29章 副本蛇巢

既然这个地图有副本，那无形蛇妖有很大的几率会出现在副本之中。毕竟，大部分游戏里都是这个尿性。

    众人出发，所过之处寸草不生，披荆斩棘，带走了所有能卖钱的好东西。

    越往深处走，里面能出现的东西就越珍贵。就像周灵刚才在路边采的那朵野花，就是制作药剂的主要材料。

    价值0.05个w。

    很好，今天又是暴富的一天。

    又连续斩杀了数个精英级的蛇王，周灵终于在逍遥他们的重重保护下，来到了蛇窟最中心的遗迹。

    是一面墙壁，在墙壁下，有一个大门。荒废了很久，周围全是乱石杂草，还有一些青铜物品显露一角。

    李逍遥动身，带领着自己的手下开始搬走了乱石，将大门周围的一切清理出来。

    最终露出了遗迹大门的全貌。

    大门全是青铜制作，门上雕刻着一条恐怖狰狞的大蛇，蛇瞳上镶嵌着绿宝石，看起来价值无比。

    周灵咽了咽口水，随手比划了一下。

    高出自己三个，完全够不着，根本没戏。

    她也不好意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】叫逍遥帮自己去取，这样很掉面子的。怎么说自己也是一位公主，虽然是没落的，但也不能因为两颗宝石就抛弃自己身为公主的格位。

    死要面子活受罪

    “让开让开，我来开门。”周灵清了清嗓子，不再去看那两颗宝石。然后朝着大门走去。

    她拿出蛇之钥匙，当靠近大门的时候，眼前就弹出了系统的信息。

    【您来到了蛇窟遗迹，是否消耗蛇之钥匙打开副本《蛇巢》？该钥匙为一次性，消耗即无。《蛇巢》将永久性存在，第一次通关可获得特殊奖励。】

    “是。”

    周灵点了点头，这是不由分说的，不打开，留着珍藏当宝吗？

    随着周灵的确认，她手中的蛇之钥匙爆发出璀璨的绿色光芒，缓缓漂浮到周灵的上空。

    “.......”周灵皱了皱眉，往后退了一步。

    它是一道光，绿到人发慌。随即光芒冲进了大门上的蛇瞳之中，门上的大蛇也在这一刻变得更加的灵动，仿佛就要活出来一样。

    咔~~咔。

    尘封已久的大门缓缓打开，周灵只感觉到一股霉味扑鼻而来。整个人顿时就不好了。

    “呸呸！这是遗迹吗？怎么这么臭？”她恶心道。

    在外面等待了一会，直到那股味道散去后，她才敢往里面进去。

    进去之前，她想了想，决定有些事情要做，随后她高举一只手，颇有势气的高声喊出。

    “众将！列阵！”

    几个士兵你看看我，我看看你，憋着一股子笑意。殿下这一副举动，为什么感觉好萌。

    不过，笑归笑，众人一立即组成了之前来时路上的军阵，变化出光罩保护着周灵。

    “哼哼。”

    周灵这才满意的点点头，安全感十足。

    然后她朝着蛇巢副本里进去。

    副本中有些黯淡，但却有着一丝微弱的光芒，也不知道从哪里来的，反正就能让周灵看得清周围的场景。

    嘶嘶~

    也才进去了数分钟的时间，周灵就听到了蛇鸣之声，听这数量，估计还不少。

    在一个转角遇见了爱，两条精英蛇怪带着上百条普通蛇出现在周灵的面前，正好挡住了他们的去路。

    “上！”

    二话不说，双方立即打了起来。

    虽然是两条精英怪一起，但依然无法撼动逍遥他们的军阵威力。双方交战片刻，以两只精英怪断成两个截结束。

    接下来，周灵一路进发，一条条蛇怪都成为了她的人下亡魂。

    时间过去了十分钟，周灵一路刷怪，同时朝着蛇巢最里面的方向赶去。

    她看了眼副本的详情，在副本提示中，在一定的时间中通过副本，不仅可以获得第一个通过副本奖励，还可以打开唯一性的隐藏boss。

    周灵第一时间想到了无形蛇妖，在她的心中，这是最有可能的事情。

    众人加快了速度，三十多人的一路碾压，周灵只用了十几分钟的时间，就来到了副本最中心的地方。

    一个硕大的空地，而在空地中，盘踞着一条五彩斑斓的大蛇。

    看到这条大蛇，周灵连忙查看起了它的信息。

    知己知彼百战百胜。

    然而....

    【由于该副本为第一次开启，所以信息不可查看，一切请玩家自行摸索。】

    “(⊙o⊙)…还有这样的操作？”周灵一愣，却也无可奈何。

    “杀了它！”她随即下达了命令。

    就算没有信息又如何？我三十多个身经百战的强者，还怕打不过你一条爬蛇吗？

    战斗瞬间打响，周灵这种群殴的打法着实让怪物们无法招架。不过眼前的boss也不是吃醋的，它居然能召唤出大量的毒滩，覆盖的范围非常的广泛。

    周灵好几次都被触碰到，但好在她身上带了不少解毒剂，而且她的防御力惊人，实际上完全可以忽略不计。

    最终，蛇巢里的boss死了。

    说实话，周灵一点参与感都没有。不是在突破的路上，就是被救的途中。

    周灵心中无比的憋屈，可又无可奈何，眼珠子的看着第一次副本里的boss被自己的手下群殴至死。

    boss的死亡，它的身上爆出了一件紫色光团。周灵欣喜，连忙上前查看。

    之前的蛇王能爆出紫色光团，那是因为蛇之钥匙本身至少一个道具，还有一个指定性道具。

    除了开副本，没有其他的任何用处。

    但副本boss爆出来的东西绝对是个好东西，百分百可以肯定是准备。

    紫色的装备，就算是现在的游戏进度，那也是稀有的装备。那些高玩现在也只不过一两件。

    “宝贝！我来啦！”周灵大喜，小跑起来，只是头顶上不断的闪烁着数字。

    -3

    -3

    -3

    ........

    望着紫色的光团，周灵搓搓小手，无法安奈住自己的激动情绪。

    “希望出个好东西。”

    她祈祷一句，随后捞起了眼前的紫色光团。

    是一双鞋，

    【蛇皮鞋】

    【速度:10】

    【技能:蛇皮走位，我是一条蛇，走位且风骚，仅双膝贴入地面，闪避值点满，可躲避所有单向型攻击。】

第30章 无限蛇妖

“玩尼玛的蛇皮走位！！”周灵一把将手中的准备狠狠扔在地上，破开大骂。

    但随即又赶紧捡了起来，拍去上面的灰尘。

    她泪流满面。

    “呜呜呜....我得到的好东西都是这么稀奇古怪的？”

    蛇皮走位是个什么玩意？这不就是逼自己下跪吗？这符合自己公主的身份吗？

    太恶心人了！！

    不想给我就直接说吗。

    “等等？不会是诅咒耳坠的原因吧？”她连忙打开自己的属性，找了半天，也没有找到气运值的那一栏。

    “所以说？我的气运是正的还是负的？”她不由感到疑惑。

    “这样的装备，让我怎么玩？”周灵欲哭无泪，最终还是把这个鞋子收了起来。

    或许...

    我说或许，这个装备或许能在未来起的到至关重要的作用。

    当然，如果可以，打死周灵也不会使用出这样的技能。

    死了！被蛇咬死！劳资也不会用这样的技能。

    下定决心，周灵抽着鼻子，一边抹着眼泪，一边将鞋子穿戴上。

    虽然技能比较坑人，但这加10的速度却让周灵不得不无视掉这种技能，就当做一个白版装备使用吧。

    穿上鞋子装备，周灵只感觉身体都轻盈一大半。走路如风，常伴吾身。

    在原地跳了跳，周灵随即想到了什么。

    “对了，不是说还有隐藏boss吗？”她转过身，想要去寻找所谓的隐藏boss的身影。

    “呃.....行吧，已经开打了。”周灵无语

    在一个暗门中，李逍遥带着一群士兵冲了进来。在她想起来之时，暗门内已经传出了乒呤乓啷的打斗声。

    完全不带自己玩的。

    “你们这群目无尊卑的家伙！把我当成什么了？我可是你们的殿下！！！”周灵很是气愤，一边大叫一边朝着暗门里跑去。

    刚进暗门，就有一条透明的影子向着她袭来。

    周灵大惊失色，

    “逍遥！救我！！”

    李逍遥眉头一皱，技能发动，圣光爆发，身体犹如极影消失不见。他瞬间闪到了周灵面前，金光爆发的巨剑朝着透明影子斩下。

    -6000

    恐怖的数值在透明影子的身上浮现，身影闪烁，露出了半人半蛇的身躯。

    无形蛇妖，这就是周灵来蛇窟的最终目标。

    “那啥....”周灵尴尬一笑，小身板微微朝后面遁去。

    “你们先玩..我去外面洗个手，好了叫我。”说完，她直接跑了出去。

    太吓人，自己还是不参与吧，免得碍手碍脚。

    她喘了口粗气，平静了一下心神后，四处张望了一下，找了一块石头坐下。

    非常淑女且安静的等待着。

    优雅永不过时。

    女孩子又怎么可以和男孩子一起玩呢，这样打打杀杀的游戏根本不适合自己。身为公主就应该等待着战利品的收取。

    “凸(艹皿艹)！好不甘心啊！”

    周灵拽紧了小拳拳。

    里面的战斗还在继续，周灵竖起了耳朵。虽然不能参与，但可以聆听啊。

    时间一点点过去，长时间的姿势让她的腿有些发麻。..

    她翻了个身，趴在大石头上。

    “这个时候，就应该有一包瓜子。”周灵百般无聊。

    【叮！您击杀了无形蛇妖，通关副本《蛇巢》。由于您是第一个通关《蛇巢》的玩家，获得特殊奖励抽奖机会，是否进行抽奖？】

    “终于打完了吗？”周灵连忙站了起来，正好看见暗门里走出来一个士兵。

    “公主殿下，战斗已经结束了。您..要不要去看看？”

    “走走走...”周灵哪里安奈得住摸尸的激动感。

    虽然里面的东西没人跟自己抢，但捞光团就跟开宝箱似乎的，充满了未知的刺激与激动。

    进入暗门，周灵就看见刚才攻击自己的无形蛇妖。

    此时它趴在地上，身上全是刀剑劈开带来的伤痕。死后的无形蛇妖并没有化成白光消失。

    而是它的身体正在一点点的淡化，仿佛下一刻就要消失在众人。

    周灵看见了一个紫色光团，只有一个。但这个光团却比门外的那条boss亮多了。

    “阿弥陀佛！阿门！”

    又是搓着手，周灵一边祈祷着来到了无形蛇妖面前。望着眼前的紫色光团，她刚想伸手去捞。

    刚伸手，她却犹豫了起来。

    “就我这古怪的气运，不会又是什么奇葩的装备吧？”她犹豫不决，低头陷入了思考。

    片刻，她抬头看向逍遥，“逍遥啊，你看得见眼前的光团吗？”

    逍遥随即点头。

    “那...要不你来开吧。”周灵最终放弃了亲自开宝箱的冲动。

    万一又是一个奇葩的装备，自己到哪里哭去啊！！！

    没有任何的犹豫，在周灵的话刚刚落下，李逍遥直接伸手拿起光团，动作迅速，不拖泥带水，丝毫不给周灵心理准备。

    “唉！你怎么直接捞了？开箱子是有技巧的！”

    周灵惊呼一声，还没等她唠叨，一把小巧的弓落到周灵的怀中。她反应不及，扑通一声坐在地上。

    “哎呦！太过分了，我可是你的公主殿下。你怎么可以这样.....子...真的..挺好的...”

    怒气升腾的周灵，她的语气萎靡。眼睛散发着小星星，瞳孔中尽是手中弓的样子。

    【无形弓】

    【攻击:20】

    【技能:无形箭矢，消耗法力值可发射出无形箭矢，蓄力越久攻击伤害越强。】

    “这才是正儿八经的装备。”周灵感叹，越看越喜欢，她毫不犹豫的夸赞道:“逍遥，我感觉你才是我的福星！”

    可惜..没有得到逍遥的回应。

    周灵并不伤心，现在的李逍遥就是这个性格，一副冷冰冰的样子。

    她爱不释手的把玩着无形弓，随即拉开弓弦，很轻松，完全不需要施展强大力量。

    法力值瞬间消耗，在弓弦上浮现出了一根肉眼看不见的无形箭矢。

    周灵更开心了，对着远处的墙壁放开自己的手。

    嗖——

    什么也看不见，但在远处的墙壁上却出现了一个孔洞。

    “好东西！！”周灵大喜过望。就像发现的新的玩具一般，又是连射了数箭，这才把它收到背包之中。

第31章 技能

“对了..任务材料。”她这才想起自己最终的目标。

    看着逐渐消失的无形蛇妖，周灵连忙跑过去，手掌触碰到无形蛇妖的尸体上。

    【叮！您获得无形蛇妖的躯体，任务完成度加1】

    “这样，七仙女的任务就剩下无色花朵，和七眼蜘蛛的眼睛了。”周灵看向任务信息。

    “七眼蜘蛛的眼睛，应该《蜘蛛巢》就在这个副本了。时间还有好几天，倒也不用着急。”

    “对了啊，我好像还有一个抽奖的机会。”

    正准备离去，周灵差点把抽奖给忘了。

    “系统！”她连忙呼出系统。

    “打开抽奖！”

    随着她的话落，眼前漂浮出了10个气泡，每一个气泡都闪烁着七彩阳光。虽是透明，却看不见里面的东西。

    “这怎么抽奖？”她感到疑惑。

    【寻找您想要的气泡即可。】

    “原来如此..”周灵目光思索，

    突然之间她眼珠子一转，灵光一闪，“大人再做选择，小孩子全都要！！！”

    “........”

    好吧..根本没这个bug，系统都懒得鸟你。

    犹豫片刻，周灵选择了一个飘得最高的那个气泡。身体轻轻一跃，将这个气泡抱了下来。

    紧接着，其余气泡‘噗噗’的爆裂开来。周灵看了一眼，啥也没有，就跟真正的气泡一样。

    手中的气泡在这时也开始破碎，不过却露出了一块玲珑剔透的玉片，落在周灵的掌心中。

    “这是...技能？”她目光一愣。

    随即痛哭流涕，“终于，让自己开出了一个像样的东西。”

    【技能:无形人偶,可创造一只无形无色的傀儡，自身不带任何的属性，可使用装备。】

    “神技啊！！！”周灵突然大叫起来，引起士兵们的侧目。

    我们的公主殿下....真的傻了嘛？

    周灵根本没有注意到他们那关爱的目光，她的眼中现在只有手心中的技能。

    “学习。”毫不犹豫的，她点下了技能的学习。

    玉片化白光，冲入周灵的身体中。

    【叮！您学得技能，无形人偶。】

    “无形人偶。”一学习技能，周灵第一时间施展出该技能。

    只见...

    好吧，看不见。

    在周灵的身前浮现出了一个无形无色的人偶，看不见，但身为技能的施展者，周灵能清晰的感觉到它就在自己的眼前。

    “这简直就是我的分身啊！”她呢喃道，伸手抚摸着无形人偶。

    而在士兵的目光下......

    自己家的公主殿下，就跟一个傻子似的对着虚空一顿乱摸，一边摸，嘴角还在一边傻笑。

    “嘿嘿..嘿嘿~~~”

    得..没救了。前途堪忧。

    士兵们扶额，这样的画面不忍直视，他们转过头去，不断的告诫自己，“都是幻象...都是幻象。”

    “眼睛一闭，一睁，就会好的。”

    一条美丽的分割线..............................

    出了《蛇巢》副本，周灵只见大门口出现了一道覆盖了整个青铜大门的漩涡。一旦靠近漩涡中，系统的声音就提示出来。

    【是否进入副本《蛇巢》当前奖励次数0/1】

    随着周灵走出，当前巨峡镇区域中的所有玩家都弹出了系统公告的声音，一连三遍，让人无法忘怀。

    【巨峡镇成功开启副本《蛇巢》，玩家每天可参与副本，获得奖励次数一次。】

    玩家们震惊，继《蜘蛛巢》后，又有人打开了新的副本。

    “我早就猜测蛇窟那个地方会有副本的！！该死的，早知道就应该是蛇窟寻找的。”

    “也不知道是哪个高玩打开了这个新副本。”

    “还能是谁？肯定是太一公会的凌天会长了。我这几天老是看见他们往蛇窟里去。”

    有人惊叹，有人猜测，但最多的却是这样的一个声音。

    “走走走，新的副本已经出现，怎么还能停止不前。快点冲啊！！！”

    巨峡镇的玩家们连忙放弃了手上的动作，第一时间朝着蛇窟方向跑去。

    “冲啊！我要成为第一个通过副本的人。”M..

    “傻不拉几的，副本都出来，那就说明第一个通关的人已经出现了。”

    .....

    “可恶！！”

    蛇窟外围，刚刚走出来的凌天众人，也在这一刻听到了系统公告的声音。凌天狠狠的一拳砸在墙壁上。

    “该死的，居然被人抢先了！”他的脸色愤怒至极，变得有些扭曲。

    “难怪我们刷了这么久刷不出来，原来早就被人刷走了。”辅助小哥哥猜测道。

    他立即想起在蛇窟深处遇到的那一队人马，“不会是咱们遇到的那一队人吧？”

    “有可能。”战士点点头。

    听到队友的窃窃私语，凌天咬了咬牙，缓缓平静下来，恢复如常，淡淡道:“不管是谁开启的副本，只要不是那群娘们就行。”

    “那现在怎么办？”江琦问道。

    凌天脸上苦笑，有些不甘，摊了摊手，“还能怎么办？大家回去装备一下，我们半个小时这里的集合。虽然不是开启副本的人，但我们也算是占了先机，至少也要第二个通关。”

    “好...”众人立即附议。

    随后，这一支队伍加快脚步，头也不回的离开蛇窟，回去准备药剂，开始新副本的开荒。

    半个小时后，周灵浩浩荡荡地出现在这个地方，也没有停留，离开了蛇窟。

    前脚刚走，后脚凌天他们就赶到了这里。

    “我刚才看见之前遇到的那个小妹妹了。”法师道。

    “我去，你不要冲动啊！没打起来吧？”队友惊动，第一时间询问法师有没有得罪他们。

    “.......”

    “你们够了，，我是那种人吗？”

    法师怒不可言，两手搓出了火球，怒目而视，“行不行我现在就送你们回城？”

第32章 嗯

回到巨峡镇的安全区，周灵先把那些没有啥大用的装备挂上交易所。确认没忘记什么后，她选择了下线。

    不急于一时，毕竟马上就要吃中午饭了。

    虽然游戏里顿顿开荤，但现实中，他滴水未进。

    走出房间，周灵第一时间先是悄咪咪地往周月的房间走去。小丫头的门没锁，轻轻一推就打开了。

    房间里充斥着少女的清香。

    只可惜，床上的被子扁扁的，一看就是没人在房间里的样子。

    周灵不由失望。

    “走了吗？”他不由叹气一声，随后来到冰箱前，打开冰箱准备做一顿饭继续打游戏。

    “阿勒？我的储备粮呢？”

    周灵看着空空如也的冰箱目瞪狗呆，他不可置信，伸手在冰箱里晃了晃。

    啥也没有..

    “我那么大包的人粮呢？”周灵失声喊出。

    他第一时间跑到厨房里。

    果然，看到了桌子上摆放着两份菜，在桌角边还是一张便利贴。

    “哎嘿~~看到你在玩游戏，我就给你做了两个菜，你将就一下，毕竟像我这样贤惠的妹妹已经不多了。”

    “嘶~~”周灵冷吸一口凉气，狠狠的咽了下去。

    将手中的便利贴放下，他朝着桌子上的两个菜看去。

    这一看不得了，差点就把周灵送走。

    一份黑不溜秋的菜，已经看不出是个啥样子。还有一个碗泥糊糊一样的东西，五彩斑斓，颜色聚齐，中间摆放着一根跟屎一样的东西。

    周灵知道，这是冰箱唯一的肉肠.....

    “周月！！”周灵咬牙切齿，拳头紧握。

    他看向厨房，到处都是油脂，仿佛火山爆发一片狼藉，原本干干净净的锅里结了一层黑黑的不知道是啥玩意的东西。

    “难怪走得这么快....”周灵饱含清泪，微微仰头，不想让自己悔恨的泪水流出。

    “冷静冷静....谁还没有一个厨艺为负的妹妹。”

    周灵强忍着怒火，开始收拾起厨房。一点点的适合，他的怒气却在不断的攀升。

    退一步海阔天空，再退一步背靠着背。

    越想越生气。

    “草！”周灵一把甩掉手中的铁丝球，锅里那一层黑黑的东西，他刷了半个小时都没刷掉。

    他怒不可言，跑到房间中打通了周月的电话。

    “喂？”声音的那头，是另一个少女的声音。

    “周灵呢？叫周灵出来接电话！！”周灵强忍着怒意。

    “噢噢噢...”沐沐迟疑了片刻，随后反应过来。

    片刻，电话的那边响起了沐沐呼唤的声音。

    “周月！周月！你哥哥有电话找你！”呼唤的话语一直喊了好几遍，然后陷入了沉默。

    “哎呀！不好意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】，周月她去洗澡了。”沐沐不好意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】的语气传来，又迟疑了片刻，回道:“要不？等她洗好了，叫她打给你？”

    “.......”周灵青筋直冒。

    行啊，玩得挺熟练的。

    他哪里不知道，这一听就知道是周月这个死丫头在旁边指挥。

    挂断电话，周灵无奈地再次来到厨房，看着已经报废不能再用的锅，周灵痛心疾首。

    原本不富裕的家庭，再次雪上加霜。

    锅已经用不了，只能再买一个，而且一桶油被周月整整用了一半，都不知道她是怎么用的？

    收拾了半个小时，周灵拖着厨房垃圾走出房间。

    路上，周灵遇到了同小区的小强哥。他手里提着一袋苹果，刚拿出一颗还递给周灵。

    结果闻到了那一袋塑料袋的臭味，不由收了回来。

    “挖槽，你这是闭关修炼了啊？这么多的垃圾？”小强哥连忙屏住呼吸，将身体靠在墙上。

    周灵嘿嘿一笑，也不知道该怎么回答。

    两人紧靠着墙壁，原本不大的道路，愣是挤出了宽阔的空隙。

    离开了楼，周灵直奔小区外面的垃圾场，将这些垃圾倒进垃圾桶中。

    只是他不知道的是，这一袋60多斤的垃圾，就这样被他提了一路。

    “呼！终于结束了。”周灵找了地方洗了把手后，朝着常去的快餐店里的吃一顿。

    随后他重新买了未来几天的储备粮，以及一个崭新的铁锅。

    回到家，他整个人瘫软在地，疲惫不堪。居然就这样沉沉的睡去。

    一直到下午，他才幽幽的醒来。

    没有任何犹豫，周灵立即进入了游戏中。

    白光闪过，她出现在巨峡镇的安全区。这是另一座安全区域，因为靠近蛇窟，所以现在这座区域充满了玩家。

    人来人往，虽然做不到人挤人的画面，但依然是一望无际的人头涌动。时不时还有有些玩家从周灵身边出现。

    不是刚刚复活，就是跟周灵一样刚进入游戏。

    头一次出现在这么多玩家的身边，周灵内心中有些紧张，还有一丝激动。

    没错！这才有玩游戏的感觉。

    “喂！你看！小萝莉！”

    这个游戏不能捏脸，所有玩家都是顶着自己的面容出现在游戏中。像周灵这样罕见的金发萝莉可谓是极其少见。

    “别看了，未成年，你没戏的。”有人说道。

    “三年……”

    闻言，之前说未成年的玩家突然一怔，他转过身，仔细的打量了周灵一番后。拍了拍那个有想法的兄弟，沉声道:“刑啊，不过这一只可不是三年那么简单。。。。”

    周灵目光扫视了周围的玩家，有种不寒而栗的感觉，她甚至想召唤出李逍遥，把这些人都给屠了。

    所以说，我才不想当个少女呢......

    强忍着那种冲动，周灵在一个个歪歪的目光下，走出了人群，来到一个玩家略少的地方坐下。

    她打开上午挂着装备的交易所，果不其然，所有的装备都被卖掉了。周灵含笑，一下子就赚取了两枚金币。

    相当于赚了两千块钱。

    “(*^▽^*)发财了！”周灵开心不已，脚步都轻快了不少。

    离开了安全区，她立即召唤出李逍遥，连同的还有李逍遥的一众手下。有着这些士兵的保护，周灵一下子安全感爆棚。

    比安全区还要安全。

第33章 亲手刷怪

“接下来，就得去《蜘蛛巢》副本杀七眼蜘蛛了。”周灵想起了蜘蛛巢的消息，其中的那头boss正是她所需要的七眼蜘蛛。

    这下，她的任务目标就已经完成了大半。

    而且，距离结束，还有四天的时间。她完全不慌，甚至还可以悠悠哉哉的慢慢来。

    “正好试试的我的无形弓。”周灵拿出了小巧的无形弓，小巧的就像一个玩具，让人升不起一丝一毫的畏惧感。

    不知道的，还以为周灵童心大起，拿着丘比特一样的弓箭卖萌。

    在巨峡镇寻找了一会，又在李逍遥的提示下，周灵找到了一头看起来像是老虎一样的怪物。

    这头老虎站在一座十层大楼的屋顶上，昂首挺胸，威武霸气，就那样一站，充满了百兽之王的气势。

    它头上长着一对长长的角，银光闪烁，有着一丝丝雷电在长角上蔓延。

    【雷虎】

    【等级:18】

    【技能:射雷，同时射出两道雷电，对目标造成2000点伤害，并且附带麻痹效果。虎威，减少敌人攻击的一半伤害。】

    “你们都别动，让我来！”周灵大手一挥，颇有公主气概。

    她走到众人面前，姿势一摆，双手拉弓，一根无形的箭矢出现在弓弦之上，眼睛微微眯起，金色的光芒透露一丝。

    嗖——

    无形箭矢离体，无法看见，但真实的存在。百米距离，看似遥遥，却不过瞬息之间。

    噗！

    -300

    雷虎莫名其妙的受了一箭，它的头上暴出了一个平平无奇的数值。但这样，也让雷虎愤怒不已。

    吼！它怒吼一声，王者之气由身散发，雷电在额头上的犄角蔓延，它四处张望，最终锁定了周灵等人。

    怒目而视，一步踏出。

    一步踏空，笔直的朝地面坠落下来。

    “啊咧！还附带特殊效果？”周灵眼睛一亮，期待着雷虎直接把自己摔死。

    只是可惜，念头落空。

    在即将接触地面的时候，雷虎突然身形一转，借助着周围的墙壁让自己跳了起来，然后平稳着落。

    一落地，它一声怒吼，朝着周灵等人飞奔而来。

    “无形人偶！”周灵激动了起来，立即施展出技能。

    一个带着装备的空壳子出现在周灵身前。

    “杀！”周灵怒号，操控着人偶朝着雷虎攻击。

    两者之间还没对撞，无形人偶直接跪了下来。他的膝盖快速摩擦地面，一身盔甲都磨出了火星子。

    蛇皮走位技能发动，无形人偶瞬间调转方向，出现在雷虎的侧身，然后一剑刺向雷虎。

    雷虎震惊，一脸的不可置信。但它反应急速，连忙转身，虎爪拍去，一掌拍掉了无形人偶的大剑。

    “我就知道，无形人偶不适合近战。”周灵叹气一声。

    倒不是无形人偶太废，而是周灵操控不了人偶的近战能力，只是她不愿意承认罢了。

    想罢，趁雷虎还在和人偶周旋的时候，周灵拉开无形弓箭对着雷虎射去。

    -300

    -300

    -300

    ........

    雷虎就纳闷了，明明眼前的敌人并可以攻击到自己，但为什么自己老是在掉血，而且身体莫名其妙的出现一个洞。

    它震惊，立即与无形人偶拉开距离。

    就在这个时候，它眼角的余光正好看到某个人类的小崽崽拉着一个武器，所指的方向，正是自己。

    它猛然的转过身，充满怒火的目光看了过去。

    被这么一盯，周灵只感觉心神一颤。她不由的收起了正在蓄力的无形弓。

    “那啥...你们继续。”

    果然！我就知道是你这个小崽子！

    这还能忍?雷虎怒火中烧，额头上的雷电闪烁，密集的劈吧做响，随即一道雷电朝着周灵爆射而来。..

    “挖槽！我只是一个吃瓜群众啊！！”

    周灵脸色吓得苍白，她连忙四处张望，想要寻找掩体。然而，明明在城市之中，她居然找不到一个躲避的掩体。

    不由心惊，本能的意识张口就来。

    “逍遥！救我！！”

    一道金光暴射而出，一晃眼就出现在周灵身前。李逍遥全身被金光笼罩，手中的大剑高高举起，一道剑芒化成三十多米的大剑。

    随即斩下。

    这一剑，雷虎的攻击瞬间湮灭，连一丝电流都没有触碰到周灵。

    行吧...你就宠着她吧。

    “哎嘿..”周灵微微从逍遥身后探出了小脑袋，看着一脸震惊，还有些惊恐的雷虎。

    意想不到吧？我还有保镖。

    “上！给我摁住它！”

    随着周灵的命令，三十多个士兵立即扑了上去。

    我勒个擦！

    雷虎还在懵逼状态中，可就算它反应的及时，也没有任何的作用。

    三十多个如狼似虎的士兵，并且身经百战，仅仅是数秒的时间，就把雷虎死死的摁在地上。

    仅仅是一只脚，就被四个士兵抓住，就连它的尾巴都没有放过。全身上上下下被士兵物理性控制，只有一双眼睛在惊恐的打转。

    玩不起就别玩！

    周灵走上前，兴灾惹祸的看着没有任何反抗能力的雷虎。毫不犹豫的就是对着它的脑门啾啾的乱射。

    “让你对我攻击！我都是说了我只是一个吃瓜群众。你还对我发动攻击。好好的和人偶打不行吗？”

    -400

    -400

    -400

    ..............

    一顿连续的攻击下来，雷虎最终死不瞑目的化成了白光，给周灵增加了一些经验值，以及一些游戏币。

    周灵胜是满意，拍了拍手中的无形弓，她随即大步流星，带领着众人朝着蜘蛛巢方向而去。

    这一路上，有逍遥他们出手，所有怪物都死的非常憋屈，一个个都是一脸死不瞑目的样子。

    要是能重来.....

    蜘蛛巢的距离比较偏远，再加还有周灵这个拖油瓶，一众人在赶到蜘蛛巢范围的时候，已经过去了三个小时。

    “时间过的这么快吗？”周灵看了眼时，有些意犹未尽。

    亲手刷怪，这样才有玩游戏的体验感嘛。

    怪:“才怪！我们一点体验都没有....”

    系统爸爸，快点收了这个bug吧！！

第34章 蜘蛛巢

“杀哦！”

    在一片到处都是蜘蛛网的地方，一声娇喝之声传了出来。李逍遥一剑一头蜘蛛怪杀得蜘蛛们片甲不留。

    不知不觉，周灵已经来到蜘蛛巢的附近，已经临近《蜘蛛巢》副本。

    她还没有刷过《蜘蛛巢》，自然不会担心今天的奖励次数不够。长驱直入，一路横扫，路上的蜘蛛们死伤殆尽。

    “还是让逍遥他们出手效率快，就自己这么点的攻击力。”

    “唉，想多了都是泪啊！！”

    周灵面带着失望之色。这一路，她亲手刷了一些怪后，就放弃了自己动手的想法。

    完全就是浪费时间。

    明明可以群股，自己干嘛还傻不拉几的跟怪物玩单刷。而且，要不是李逍遥和一群士兵摁住它们，自己连一头怪物都打不死。

    好伤心啊！

    随着周灵越往蜘蛛巢靠近，所遇到的玩家越来越多。渐渐地，周灵来到了一片人潮涌动的市集。

    这里，到处都是玩家。他们在副本外面摆放着小地摊，贩卖着进入副本所需要的装备与药剂。

    还有一些来自蜘蛛巢中爆出来的材料。

    周仅仅是看了一些，发现没什么好东西后，就带领着逍遥他们往蜘蛛巢副本走去。

    面对如此多的保镖守护，玩家们就算有贼心，也没有那个贼胆，眼睛火热望着周灵一点点离去。

    “咕~好一只萝莉！”

    来到副本门前，周灵没有犹豫，直接走了进去。

    逍遥在手，天下我有。

    还是一如既往的屠杀，整个副本中没有发生任何的意外，一路杀到了尽头。

    遇到的任务目标，那头长着七颗硕大眼睛的七眼蜘蛛。

    “哈…我在那边等你们。”

    确认过眼神，是自己打不过…哦，是那种连站都站不住的boss。

    周灵一脸无趣，反正自己也打不过，还不如把boss交给李逍遥，只能找个地方坐一会。

    “加油！”她冲着李逍遥喊道。

    反正她已经选择了摆烂。周若灵这个角色什么都好，就是太强了。

    可问题是，强大的却不是自己。

    不过，周灵并不觉得自己会一直废物下去。

    怎么说自己好歹是一尊大人物，怎么可能没有一丢丢战斗能力呢？

    她相信，等后期，或者中期，自己一定会变强。

    坐在一块巨石上，她就这样百般无奈地看着逍遥对着boss发动攻击。

    七眼蜘蛛看起来很凶猛，一招吐丝，喷射毒液。而且它是速度飞猛，就连身经百战的士兵也不得不打起百分百的精神。

    但…终究还是敌不过这么多人。

    像这样的副本，最多只能允许五人队。七眼蜘蛛到死都不明白，为什么会有这么多的敌人。

    这还是五人队嘛？这明显是六个五人队伍，还特么带一个最强的队长。

    这就算了……

    旁边那个嗑瓜子的小家伙是怎么回事？你们打副本还带吉祥物的嘛？..

    太过分了！

    我可是副本里的终极boss啊！！

    麻烦给点面子行不行？

    投诉！我要投诉！官方的人快出来。这bug你们不修一下的嘛？

    七眼蜘蛛死不瞑目，至死，它的七颗大眼珠子都怨恨地看着周灵。

    “我都不参加了，还能拉仇恨？”她眨了眨眼，有些莫名其妙。

    你生气关我什么事？我才多大的人？

    杀你的又不是我，我只是一只没什么大用处的小萝莉。

    七眼蜘蛛死了…

    因为怨恨的加持，它甚至都没有给周灵爆出一个光团。

    一个都没有！！

    “卧槽！东西呢？”周灵不可置信的站了起来。

    她不敢相信自己的眼睛，不由得擦了好几遍，连忙朝着七眼蜘蛛的尸体跑去。

    找遍了一圈，都没有发现一个光团，连一枚铜币都没有看见。

    “我那么大的战利品呢？哇啊~”

    非洲灵扑通一声，跪在地上嚎啕大哭。一只手锤在地面上。

    前两天，她刚刚在论坛上嘲讽人家非洲酋长。

    没想到报应来的这么快。

    人家至少还有一个强制性的银币，可自己连一个币币都没有。

    这打的还是一头副本boss！！

    “给。”这时，李逍遥走了过来。

    听到声音，周灵大喜，还以为装备是被李逍遥捡走去了。

    不等她抬起头，只见七颗眼珠子咕噜噜的滚到周灵眼前。

    好巧不巧，七颗眼珠子的瞳孔正死死的注视着她。

    这一幕，太有冲击感了。

    “哇啊！”周灵吓得脸色苍白。

    【叮，您击杀了七眼蜘蛛，您获得了七眼蜘蛛的眼睛，任务完成度加1】

    要不是系统的信息来的及时，周灵恐怕都要吓得晕过去了。

    “李逍遥！”周灵很气愤，她先是把任务材料收了起来，然后狠狠的看向逍遥。

    “你不是需要这个东西嘛？”逍遥在盔甲中淡淡道。

    “需要！但你就不能正常点给我？你这样丢会吓死人的！！”周灵很是不开心，嘟囔着嘴，气愤不已。

    然而，逍遥又不说话了。不仅没有惭愧的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】，反而大马金刀的坐在石头上。

    周灵气不打一处来，但又无从发火。主要自己根本打不过人家，连一根手指都打不过。

    废了，废了…

    她只能暗暗伤心。

    七眼蜘蛛化成白光消失了，周灵又找了一下，确认没什么东西后。

    她只能领领了副本的经验奖励值，华丽的升到了17级。

    依然是点了防御，现在的防御值都已经高达46点了。

    这么高的防御值，就算是上午的雷虎，不使用技能，都不见得能把周灵打疼。

    只是可惜，最重要的攻击力，依然是最低的那一条，只有可怜的16点。

    如果加上无形弓的攻击加成，周灵勉强还能有一丝的攻击力。

    “接下来，就是唯一的无色花朵了。”目前为止，她就没有遇到无色花朵的信息。

    想要在最后几天找到无色花朵，周灵想着，最后这几天都得在野外闲逛，看看能不能有那么一丝运气。

    离开蜘蛛巢，周灵也不去安全区了，直接朝着蜘蛛巢附近的绿森林区域走去。

    一边刷怪，一边寻找无色花朵。

第35章 卖花的小女孩

两天的时间，周灵足足找遍了整个巨峡镇区域，她都没有发现无色花朵的踪迹。

    这两天，他几乎把巨峡镇，所有带花的花都采了下来。可奇怪的是，这无色花朵，真的跟无色一般寻找不到。

    “到底在哪里？”她有些着急，在论坛中寻找着信息。

    下午，周灵再一次的进入游戏，在野外中又刷了一遍，洗礼了整个野怪地区，却依然没有找到她需要的任务目标。

    “这任务也不给的提示，茫茫人海，让我上哪里找。”她苦着一张小脸，缓缓朝着巨峡镇最大的安全区走去。

    哪里有着最多的npc，也许可以去那里碰碰运气。

    来到巨峡镇，她那小小的身影，一下子吸引了很多玩家的注意。目光火热，如狼似虎，恨不得拖了裤子。

    不过吗..有贼心没贼胆。

    在城市中闲逛了一阵，周灵有些沮丧地坐在随地的一块石头上。

    “到底在哪里？我是不是漏掉了什么？”时间还有最后一天，如果她不能在今天找到无色花朵，那在明天的夕阳过后，她的任务就算此地失败了。

    “哥哥，买朵花吧！”

    就在这时，一个少女的声音引起了周灵注意。

    在大街上，一个小女孩子手中拿着一个花篮，举着花朵祈求着他人购买。

    在周灵的目光下，她拦住了一个玩家。

    像这样的情景，对玩家看来，肯定是有任务伴身的。那个玩家立即蹲下身体，一顿询问，只见那个玩家的面色一变再变，最终嘴里碎碎念念的离开了。

    这一幕被周灵看得真真切切，她不由起了心思。我的无色花朵会不会就跟这个少女的任务有关？

    见状，她随即站了起来。装成一个路人往小女孩的方向走去。

    “哥哥，买朵花吧！”

    小女孩逢人便问，但在几次交谈中，都是以失败告终。

    周灵的心一上一下的，因为小女孩的每次询问，都代表着任务很有可能别人捷足先登。

    “姐姐，买朵花吧！”

    渐渐地，周灵越来越靠近小女孩，她的心情也随着激动了起来。

    “哥哥，买朵花吧！”

    “哥哥，你要买花嘛？”

    “买一朵吧！”

    小女孩渐渐地来到了周灵身边，两个差不多高的小姑娘面对着面。M..

    然而，小女孩手捧鲜花，只是看了周灵一眼，就绕过周灵，朝着她旁边的一个玩家询问。

    “哥哥，买朵花呗！”

    周灵脸色一僵，身体不由的停了下来。

    咋滴？这还有歧视？

    她不淡定了，也不装了。连忙转身朝着小女孩走去。

    “唉！那给我站住！”她大声道，随即拦住了那个小女孩。

    “怎么了？”小女孩歪了歪头，一副不明所以。

    周灵直接问道:“你不是要卖花吗？所有人都问了，为什么绕着我？”

    “啊！”小女孩有些呆呆，她狐疑地打量着周灵。突然噗呲一笑，“因为我们是都一样的呀。”

    周灵无语，“是一样，虽然我也是小孩子，但你不能搞大小歧视啊！！”

    “不是的...”小女孩摇摇头，有些疑惑，却又不好意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】开口，只能不断的摇头。

    “那是什么？你不告诉我，我就不让你走！”周灵蛮横不讲理的说道。

    “是...是...是..”小女孩支支吾吾，最终非常轻声的低语，“咱们都是乞丐，我怎么好意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】把花卖给你....”

    “嘎！！！”

    周灵目瞪狗呆，她不由抬头往上看，想看看自己的头顶上是不是顶着乞丐的称呼。

    这玩意还能看出来的？话说，我就当了七天的乞丐，怎么就跟了我一辈子似的。

    她不敢相信，“你是怎么看出来的？”

    “不对...我不是乞丐！！”

    “我能感觉到，咱们是同类。”小女孩弱弱开口。

    不！不是。

    周灵连忙摇头，“真的，我不是乞丐，现在不是的。”

    “你上岸了？”小女孩的脸上立即露出欣喜，还有一丝羡慕。

    这话说的没毛病，周灵无法反驳，她抚着额头，最后还是把话题步入了正轨，“是的，我现在已经不是乞丐了，这样你可以把花卖给我了吗？”

    “好的呢。”小女孩眼睛一亮，瞳孔中散发着开张的光芒。

    她低下头，挑了一朵最鲜艳的花朵递给周灵。

    周灵伸手接过，内心窃喜，这样一来，这个任务就很有可能被自己接下了。

    “多少钱？”

    “三金币。”

    “........”周灵沉默。

    啥玩意？她是不是听错了？

    “多少？”

    “三个金币呀..”小女孩非常自然的回应。

    你搁这杀猪呢！！！！

    周灵脸色一黑，身体不由自主的颤抖了一下，手中的花朵顺势掉落了下来。

    这一落，可把周灵吓得不轻。她连忙反应，以迅雷不及掩耳之势将这朵鲜花接住。

    挖槽！三个金币差点就无了。

    “小姑娘，你是不是跟我开玩笑呢？这玩意值三个金币？”

    小女孩一脸失望，“原来你买不起啊。”

    “不是...”周灵解释道:“我是问，这花为什么卖的这么贵？”

    “因为它是活的呀。”

    小女孩天真烂漫，“我这朵花是活的，朝气蓬勃，充满万千美态。可金币却是死的，就算是黄金打造，它也只是一枚死物。像我这样有朝气的鲜花，为什么就不能值三个金币呢？”

    “ε(′ο｀*)))唉~~”

    周灵哑然，差点就没敢相信自己的耳朵，她问道:“这话谁教你说的？”

    “谁教我说的并不重要，”小女孩摇摇头，一脸淡然，“重要的是，你买得起吗？”

    好你个势利的小姑娘！！

    周灵眼睛瞪得滚圆，她差点就要把这个小女孩活活给气死。

    然而，只见小女孩缓缓伸出手，“如果你不买的话，可以还给我吗？我还要等下一个有缘人。”

    神特么的有缘人，那就是猪！！

    说实话，她现在真的很想把花甩在小女孩的脸上，然后恶狠狠的回复她一句，“劳资不要了！”

    但又想了想自己的任务，而且手中的花，完全是自己没有见过的品种。不是会不会是无色花朵，但这其中蕴含的任务却有50％的可能性。

    “你等我一下！”她语气不太自然，没有把花还给小女孩，而是打开了自己的背包。

    三个金币....

    不多也不少，刚刚好。

    我的妈呀！你们这群npc是不是能看到我背包里的财富？

第36章 一只NPC

思考良久，周灵最终还是买下来了这朵昂贵的花朵。

    当三枚金币落入小女孩手中的时候，小女孩的脸上洋溢着止不住的笑容，“谢谢姐姐，好人一生平安。”

    “没事...”周灵摆摆手，虽然有些心疼，但钱乃是身外之物。她原身怎么说也是一方公主，视金钱犹如粪土。

    望着小女孩蹦蹦跳跳，那开心的背影，周灵也不由得露出了一丝笑容，同时内心终于放下来一块巨石。

    “终于把这朵花买下来了，这下也不担心有人跟我抢任务了吧？只要我把任务完......”

    .......

    “等等...任务？”

    我是不是忘了什么？周灵眼中闪过一丝茫然，她看了看手中充满朝气的花，又抬头看了看已经远去不见背影的小女孩。

    她猛然的一拍大腿。

    “挖槽！没接任务！！！”

    “小姐姐！别跑！”她反应及时，连忙追了上去。

    三步并作两步，虽然她的速度值不高，但追上一个小女孩还是非常的轻松的。

    不过小女孩走的有些远，当周林追上她的时候。两人已经来到了一处荒无人迹的野外，远处正好是一片绿油油的小树林。

    “站住！”周灵大喊一声，吓得小女孩连忙转身，有些怕怕的望着周灵。

    看到周灵越来越逼近，小女孩的身体微微打颤，她不由得一脸害怕的抱住了自己，脚步后退，眼角流出泪水。

    “非.....”

    “你别瞎说，我也是女的，拿什么非礼你？”

    小女孩的话还没说出口，周灵就毫不犹豫地打断了她接下来的话。

    她现在已经充分具备了打入女生内部的直觉性，就等以后的实际操作了。

    小女孩哑然，喉咙里就像被塞住了什么东西一样，有苦说不出。平日里屡次不爽的法子就这样的被人破解。

    “你...还有什么事吗？”她弱弱的问道，当周灵靠近，她怕怕的往后撤退，可怜兮兮的样子，仿佛在周灵要（请充值）她一样。

    周灵无语...我有这么可怕吗？自己可是一只人畜无害的小萝莉。..

    她不想纠结，直入主题，“不是我有什么事，是你是不是忘记了什么事？”

    说着，她拿出刚刚买下来的花朵，举在两人的目光之间。

    小女孩呆呆的不知所措，她看了看花朵，也看了看周灵，脑海中思绪万千。最终她似乎想到了什么，两手一拍，“哦..原来你说这个啊！！”

    “对对对！！就是这个！”周灵大喜过望，连忙点头。小孩子npc果然不靠谱，差点就把最重要的任务给忘记了。

    她等待片刻，期待着系统任务的提示。

    只见小女孩埋头在花篮里寻找了一下，然后拿出了一个花洒，当着周灵的面，在花朵上浇了下去。

    “瞧我这记性，我都给忘记了。花自然要浇水啦，不然会枯萎的。”

    浇完后，她还展示了一下，“看！更加朝气蓬勃了。”

    周灵:“................”

    我要的是浇花吗？？

    我要是任务！

    接任务啊！

    花枯不枯管我吊事啊！快点给我发布任务啊！！

    气氛变得有些诡异，周灵没有说话，只是有些发呆。但小女孩却感到不知所措，她不明白是不是自己浇少了。

    不由得，她又给花朵浇了一遍，然后弱弱的看着周灵的脸色。

    阴晴圆缺，正好符合周灵现在的脸色。她心中浮现出一丝不好的念头，脸色逐渐变的痛苦。

    “你...没有任务吗？”也不再掩饰，周灵单刀直入。

    “任务？什么任务？”小女孩呆呆的一歪头，不明所以。

    周灵顿时一脸的苦逼之色，“望天，要凉了。”

    “没凉啊！”小女孩着急道，她也望天，天色一览晴空，阳光普照，根本没有要下雨的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】。

    不过，也就在这时，周灵手中那朵鲜艳的花朵开始慢慢褪色。在周灵以及小女孩不可置信的目光下，红色的油漆流淌而下。

    流淌到周灵的手背上，手指缝隙之中，最后滴落到地上。

    “咕~”小女孩不由咽了口唾沫。

    鲜艳的红色格外的醒目，周灵的两个眼珠子都差点要瞪了出来，她无法想象，这种东西还有带假的？

    沉默了良久，两个小萝莉大眼瞪小眼。

    最终，周灵打破了寂静，喃喃道:“你这玩意...还带掉色的？”

    “可....能....”小女孩支支吾吾，紧张的两根手指在打转，“是..新...新的...品种吧？”

    对不起，她圆不下去了，她也不知道为什么会这样。

    说完，她撒腿就跑，跑的是那个飞快，跟兔子似得，巨齿兔都没她快！！

    望着小女孩飞奔的背影，周灵再傻，都知道是自己上当了。

    “我特么就不应该相信会有奇迹这种事情！”周灵大骂一声，随即朝着小女孩追了上去。

    “站住！！！还我血汗钱！！”

    两人互相追逐，在烈阳高照之下，是那逝去的青春。不..是周灵逝去的金钱。

    只是令周灵没有想到的是，这小屁孩的速度有点快啊！自己慢，小女孩也慢，自己加快脚步，小女孩的速度也逐渐的变快。

    众所周知，她也没有追上眼前的小女孩。

    周灵欲哭无泪，在体力即将耗尽的时候，她仰头大吼，“李逍遥！！给我抓住她！！”

    技能发动，召唤阵法出现，李逍遥的身影猛然冲出。不带任何的犹豫，也没有对小姑娘的一丝怜悯，在他的心中，只有周灵一个小萝莉，容不下她萝。

    他直接一脚朝着小女孩踹了过去。

    感受到身后的危机，小女孩慕然转身，面容上浮现出一丝惊恐。下意识的，她纤细的小手朝着李逍遥拍去。

    “不要！”周灵大惊一声，她哪里会想到，李逍遥的动作这么迅速。

    一个身经百战的骑士，一个柔弱的小女孩。一只手，一条腿，两者对撞，可以想象接下来骨断筋折的场景。

    她不由得害怕了起来，后悔自己召唤出李逍遥。只是三个金币而已，自己为什么要做出如此残忍的举动。

    下一秒，李逍遥全身爆发出极致闪耀的金光。

    周灵惊了，对付一个小女孩用脚就算了，你还开技能！！！

    她现在恨不得把李逍遥收回去，当然，她也这么做了。

    不过下一刻，她就傻眼了。

    那金光根本不是李逍遥的技能，而是他身上的伤害数值。

    -99999999999....

    恐怖的数值已经变成了金色，可见这可怕的攻击力。

    李逍遥当场就无了，根本不需要周灵送他回去，直接先走一步。

    “嘎！！！”周灵全身一僵，法力值消耗殆尽，让她的身体也变得无比的虚弱。

    “啧啧啧....怎么就玩不起了呢？”小女孩微微一笑，一改之前的画风。

    她手捻兰花指，身形一转，从一个小女孩变成了一个大女孩。就这样淡淡且有些嘲弄的看着周灵。

    也就这时，周灵看到了大女孩头顶上的三个金色问号。

    金色npc！！

    妈耶！撞大运（祸）了！

第37章 仙仪

“那啥……我不是故意的。”周灵咽了口唾沫，心中极度紧张。

    那一串9999的数值太惊人了。

    连她最强大的逍遥骑士都被人家一招秒了，自己这个脆皮根本没有活下来的可能。

    “咋滴？还你想故意？”金色npc失笑道。

    “没有没有，我哪里敢哦。”周灵连忙摆手，形势不如人，该屈服时就屈服。

    “哼，谅你也不敢。”金色npc没好气的插了个腰。

    半晌，她仰望星空，目光中有些怅然。

    “你一定很好奇我是谁吧？”

    闻言，周灵用力的点了点头。可不是嘛，这么牛逼的金色npc谁不想知道啊！

    “来，坐。”她身后出现了一把椅子，随后坐下，招呼周灵。

    周灵走上前，看了一眼，小小的眉头皱在起来。

    根本没有椅子，让我坐在地上嘛？

    不过，她想了想，其实也不是不可以。弯腰找了一下，在远处找到了一块还勉强可以坐下的石头。

    正当她准备把石头搬过来的时候。

    “你这丫头…”金色npc哧笑一声，一条丝带从她的衣袖中飞出。

    缠绕着周灵，将小丫头一把拉了过来。

    “呀！”周灵惊慌出声，小心脏扑通扑通直跳。她有些害怕的闭上了眼睛，还以为大佬终于要对自己这个小萝莉下手了吗？

    下一刻，她只感觉自己坐在了一个软软的地方，鼻腔中尽是充满着仙气的香味。

    【叮！经验值+500】

    【叮！经验值+500】

    ……………

    哎嘿！我这是?

    周灵神情一愣，微微的睁开了眼睛。发现自己居然坐在金色npc的腿上。

    就这样被人家抱在怀里。

    “我…我…”周灵脸色一下子就红，大男人上轿头一回。他还是第一次这么近距离和一个女孩子这么接近。

    唔……周月那不算。

    “咦？原来你还会脸红呀？”金色npc仿佛发现了好玩的事情，她挑逗着周灵，

    “你刚才追我的时候，可不见你这副模样。那样子，简直就是外面的那些臭男人一样，老凶老凶了。”

    一语道破天机，周灵更加怕了，连忙低下头，不敢去看她。

    默默地数着数秒一次的500经验值。

    “好了好了，逗你玩呢。”金色npc哪里知道周灵的心思，还以为小姑娘害羞了。

    她伸手抚摸着周灵那金色的发丝，脸上露出来一丝宠溺。

    缓缓道：“还记得你的任务吗？”

    一说到任务，周灵立即起了精神，“对了任务，你还我花！不对…你还我钱！”

    “你确定？”

    “当然，那可……”周灵下意识脱口而出，但又在半路止住。

    她不由想到什么了，连忙将那朵掉了色的花捧在眼前。.

    【无色花朵，特殊隐藏任务至关重要的道具。】

    系统是做不了假的，也就是说，她手中的就是她心心念念的无色花朵。

    “那么…”她猛然的抬头，一脸震惊的望着金色npc，“你就是那个七仙女？”

    七仙女面露笑容，点点头，又摇了摇头，“是，也不算是。”

    啥意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】？

    周灵听得一头雾水，是不是大佬都有着把话说得一知半解的毛病？

    七仙女面朝西方，目光遥望着西边，缓缓道：“我不是仙仪，我只是她留在这里的一道神念。”

    原来七仙女叫仙仪啊。

    周灵思索片刻，乖巧地抬头问道：“那真正的七仙女呢？”

    “她走了，去了世界的尽头，寻找救赎的方法。”

    “去哪了？没有回来吗？”周灵问道。

    “西渊绝地，她曾告诉我，如果回来了，就会来找自己。

    不过嘛~估计也回不来。”

    仙仪淡淡解释道，神色哀伤，手中不断抚摸着周灵金色的发丝，就好像这样可以减轻她心中痛苦。

    周灵沉默不言，默默低着头，又是一个悲情的女子。

    等等？

    我为什么要说又?

    “她不来找你，你可以去找她。在这里苦苦等待，到底什么是个头呀。”她提议道。

    “小家伙，你知道这里是什么地方吗？”

    被这么一问，周灵摇摇头，却有些想法，猜测道：“天运之地？”

    仙仪淡淡一笑，随之微微点头：“是天运，我不能离开这里，我是她，或者是他们最后的希望。”

    周灵脸色一囚，有些无奈，“所以说，天运之地到底是什么？之前那个老家伙就这么说过了。”

    “天运之地，代表着这方世界气运聚集之地。仙仪曾推算出，这里将会诞生出一位颠覆世界的大能。”仙仪解释道。

    嗯哼？

    这套路有点熟悉啊？

    周灵眼睛一亮，散发着光芒，“你的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】说？我就是那个能巅峰世界的未来大能?”

    “傻瓜！”仙仪没好气地弹了一下她的额头。

    “哎呦！”周灵吃痛一声，不满地看向仙仪。

    不是就不是嘛，干嘛还要打我。

    却见仙仪一脸认真的看着自己，“你身上有非常浓郁的皇道气息。这种气息，是我生平前所未见。就连我的父亲，也不及于你。”

    “真的嘛？”周灵双眼并发出光芒，她现在恨不得站起来，插一会腰。

    哎呀，可把周灵牛逼坏了。

    “但…”

    仙仪的话风又是一转，“虽然你拥有如此之浩瀚的皇道气息，可你却没有使用出一丝一毫。它们漂浮在你的上空，仅仅只是一个摆设。若是遇到有心之人，必定算计于你。”

    “什么！还有这种事？”周灵大惊，她的脸色一下子变得不好看了。

    看到如此害怕的周灵，仙仪有些沉默。皇道气息为什么会选择这样的一个宿主。

    “你也不用太害怕，皇道择主，气运持身，避祸择富。如果不是大能级别的强者出手，你是不会有事的。”

    周灵脸上难受至极，这哪里是安慰，这分明就是恐吓。

    “那我应该怎么办？”周灵抓住了最后的一根稻草，连忙询问。

    “自然是早点运用这些皇道气息啊。”仙仪直接道。

    “可我不会呀。”

    “我连皇道气息长什么样都看不见，更别说运用了。”周灵怅然说道，她所有的攻击力都是依靠李逍遥来的，那里知道运用皇道气息的办法。

    “有，我身为天上仙子，自然有办法帮助你运用那些皇道气息。”

    “你愿意帮助我？”听到仙仪的话，周灵期待地望向她。

第38章 皇道

仙仪轻声一笑，抚摸着她的发丝，柔和道:“我的出现，不就是为了你而来的吗？”

    “那？”

    不等周灵开心，仙仪又继续开口说道:“我可以帮助你，甚至可以永远跟随你。但作为条件，我需要你帮我做一件事。”

    “什么事？”周灵问道。

    “替我找到仙仪本尊，告诉她，我等不下去了。”仙仪直接说道，也不等周灵会不会答应，她将周灵从腿上放了下来，全身飘然与半空中，仙人飘飘。

    “少女哦~你愿意与我签订契约嘛？”

    周灵目光一呆，但紧接着她的眼前出现了系统的提示信息。

    【npc仙仪（神念）想要成为您的守护灵，是否答应。】

    【成为守护灵，她的一切都将听命于您，作为代价，她将失去所有的记忆，所有的灵智，仅为一尊战斗的傀儡。】

    周灵突然呼吸一滞，她不敢相信，为什么会有这样的代价。心中有种痛楚，周灵不由的抬头望着仙仪。

    “你别伤心。”仿佛看出了周灵的想法，仙仪叹气一声，本来想隐藏下来的，没想到居然被发现了。

    她脸色和平，没有任何悲伤，淡淡道:“我本就是一道神念，记忆，灵智都不属于我。或许成为你的守护灵，我可以成为真正的我。”

    “其实你也不用伤心，等你成长了。我一样会恢复灵智，也算是一种重生之法。”

    她淡淡一笑，眼中只有充满着慈爱的光辉。就这样漂浮在空中，仙带飞舞，身体倾斜，抚摸着周灵的发丝。

    “我们还能再见？”周灵犹豫不决道。

    “当然了。”仙仪回复，但实际上却有着一丝谎言，只是周灵不知道罢了。

    见状，周灵深呼吸一口气，一脸正色，慎重的，用力点点头，

    “我愿意！”

    夕阳西下，黄昏落至，淡淡的金沙散落其中，落在周灵的发丝上，更加衬托出她耀眼的命格。

    在她头顶的天空上，无人可见。一只金凤盘踞于空，在天空中挥舞着翅膀，不断的盘旋。

    渐渐地，一条金龙浮现。

    龙凤呈祥，气运高照。在龙与凤的带动下，巨峡镇这片天运之地升腾出一缕缕金丝。

    依然是无人可见，无人可知。众人只感觉一种浩然，整个世界变得更加的清新，明亮。

    一缕缕金丝升腾，化作了一颗灵球，时而落在金龙的爪中，时而又落到了金凤的嘴喙中。

    “好一个龙凤戏珠！”仙仪仰望天空，随即仙丝飘荡，宛如七仙女飞腾于空中。

    她站在金龙与金凤的中间，一手高举着那颗以天运之力凝聚出来的灵珠。手中施展着法诀，仙气浩浩，将自身的力量与灵珠连接。

    “灵儿，还不快拿出你收集来的物品！”仙仪以一道神念传入周灵的大脑中。

    紧接着，系统的消息也随着浮现。

    【叮！恭喜您，成功完成七仙女的任务。】

    “好。”周灵看了一眼任务，随后立即将几个任务材料拿了出来。七芒兽的毛发、无形蛇妖的身躯、无色花朵、七眼蜘蛛的眼睛。

    这些东西一出现，立马在她的眼前化成了光团，融合在了一起。

    仙仪淡淡一笑，目露一丝疑惑，她随后看了一眼西方之处。

    夕阳的黄昏，似乎格外的美丽。

    “再见了....”她口中呢喃，身体在这一刻化成了一粒粒光点。

    她以自身为连接，同时接引金凤、金龙、灵珠三种气运，皇道之力。

    随即，以她自身为引的光点轰然打向周灵。

    “锵！”

    “嗷！”

    箫韶九成，凤凰来仪。龙傲九天，灵珠择主。一道光柱从天而落，没入了周灵的身体中。

    在天空上，一顶皇冠，一座王座浮现当空。

    轰--

    霎时间，天地浩然，世间震动，龙凤显现，惊世于人。所有人也看到了这一副天地异象。

    世间哗然，同时一股力量封锁了整个世界。

    “那是什么？”有人震惊，但却突然发现自己的身体无法动弹了。

    “天哪！我动不了！怎么回事？”玩家们在世界频道里疯狂刷屏。

    有人在世界频道里猜测，“这估计是天域游戏里的剧情cg，看样子有人接触到了主线剧情。”

    “牛逼！大佬yyds！”

    “现在游戏开服都快过去一个月了，到现在都没有人发现主线剧情。话说主线剧情是啥啊？”

    “现在不就是在进行剧情cg嘛？看这样子，应该是某人的登基大典。”

    此时此刻，天空之上，王座的下方，一节节天梯浮现而出，不断的往地面下落下，最终落在了周灵的面前。

    “这...”周灵不由咽了咽口水，场面太宏大了，她有点反应不过来。

    “这是要我登上那座王座吗？”她抬头仰望着天上的王座，目光流露出激动的神色。

    随即，她一脚踏出，踩在天梯之上。

    “快看！有人出现了！”玩家们纷纷惊动。

    “挖槽！是个金发萝莉！”

    “女王大人，求蹂躏！”

    周灵她现在并不是知道她现在的身影已经显化在所有人的目光之下，30多亿的玩家，保护原住民的npc，此时此刻都在目不转睛的看着她。

    一步一步，周灵迈着小腿朝着天空上的王座走去。

    每踏上一节天梯，她身上的皇道气息以及气运就更加的浓烈。

    当踏到五百层天梯的时候，她身上的服装随之改变，变成了帝王才该有的凤霞之衣。

    再一步踏出，天地震荡，世间所有的灵气朝着周灵那边涌去。万物俯首称臣，恭迎王的降临。

    一步，再一步。

    那顶皇冠震荡，浩瀚的威严向世间扩散。一股帝王之威朝着世间所有的生灵碾压而去。

    弱小的、心智薄弱的、主动臣服的，顿时双腿跪地向着天上的少女三跪九叩。

    就连这个世界的大能，也不得不弯腰以示尊敬。

    皇冠缓缓飞起，随即落在了周灵的头顶上。

    她身上的皇道气息更加的威严，仅仅是一个瘦弱的背影。却让人感到颤栗，让人无比的敬畏。

    来到王座前，周灵非常霸气的一个转身，在世人面前，露出了她的真容。

    明明看到非常的清楚，但转念却忘得一干二净，不能将周灵模样印在心中。

    当周灵坐下时，系统公告随之而出。

    【玩家周若灵，成功登顶九道之一，天地庆贺，所有玩家24小时内经验值双倍！】

    【玩家周若灵，成功登顶九道之一，天地庆贺，所有玩家24小时内经验值双倍！】

    【玩家周若灵，成功登顶九道之一，天地庆贺，所有玩家24小时内经验值双倍！】

第39章 再见周若灵

这一幕，世间万物生灵共知。

    而在遥远的山脉处，一道空间裂缝就这样刺啦的一声被撕裂开来。从里面掉出了一具苍白无比，且泛黄的尸体。

    【叮！恭喜玩家，剧情任务已完成！】

    尸体微微蠕动，随即爬了起来。

    “呵呵~~终于完成了吗？”

    他淡淡的一笑，随后抬头遥望着天空上坐在王座的少女。惨白的脸上露出了一股诡异，恐怖的笑容。

    一张嘴就这样撕裂开来。

    “快一步又能怎样？迟早有一天把你拉下王台。”

    ........

    画面一转，又是在遥望的东方，一座高耸入云的山峰之上，一名白衣青年双膝盘坐在石头上，在他的膝盖处，摆放着一柄普普通通的剑。

    他望着王座上的少女，微微叹息。

    “师傅，我晚了。”

    他的语气很是失望，还有一些不甘。

    话音刚刚落下，他眼前的剑微微震动，紧接着漂浮在青年的面前，散发着一股股动人心魄的剑意。

    只见一名虚幻的白发老者浮现，老者脸色长满了皱纹，但他的瞳孔，却像是星河一样璀璨，深茫。

    “皇道本身就以气运著显，能以第一位登顶自然也不为过。”老者抚摸着自己的胡须，淡淡出声。

    “你也不用感到失望，世间万物生灵又不是第一个崭露头角，就代表着最强。”

    “如果我没猜错的话，那个小姑娘本身的实力并不强大。强大的也只是她的气运，以及她的皇道气息。”

    “我知道了，师傅。”白衣青年低头受教。

    见状，老者甚是欣慰，又继续道:“你天生剑骨，是千万年都难得一遇的奇才，不要因为万物而影响到自己的剑心。等你完全激发出剑骨的潜力，那时候就是你登顶九道之一。”

    “是，师傅。”青年依然低着头，虚心受教，但总感觉哪里不对劲。

    ...........

    此时此刻，周灵犹如一代绝世女帝坐在王座之上。

    她俯视着众生，世间万物皆在她的俯瞰之下。

    “这种感觉，真t的爽。”周灵内心激动，不由歪歪了起来。

    “喂？有意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】吗？”突然，一个声音传入耳中。

    “卧槽！”周灵吓了一个大跳，她连忙转身。

    也就在这个时候，所有画面开始转换。

    高空之上，那座王座，那道身影，也在这个时候缓缓淡去。

    所有的一切回归了正轨。

    “周若灵！”周灵大声惊呼，她回到了当初完成剧情任务后的大殿之中。

    而在大殿之中，正有一个少女，搬着一个小板凳，胳膊撑在王座的边上，拖着脸颊正一脸惊奇地看着他。

    “你就是我的继承人嘛？”她似乎没有第一次见面的记忆。

    有些怪异的看着周灵。

    “怎么是个变态~”她低着头嘟囔着。声音很轻很细，但周灵听到清清楚楚。

    “你哪里看出来我是个变态了？”周灵内心狂吼。

    周若灵眨了眨眼睛，头一歪，莫名地问道：“现在这个时代，男人穿女装都不属于变态了嘛？”.

    然后她指着周灵身上的衣服，又道：“虽然看起来很合身，但这是我曾经的衣服，被你穿着，感觉好别扭哦。”

    女装！！

    周灵一惊，他连忙站了起来，低头看向自己。

    一身金丝镶边的凤霞之衣，长裙拖地，身上还披着淡淡的纱裙。

    不是女装还能是什么？

    关键这个时候的自己不知为何变成了男儿身。

    “不不！不是这样的，你听我解释！”周灵惊慌失措。

    “别…你别靠近我。”周若灵满脸的嫌弃。

    见状，周灵着急的开始脱掉身上的衣服。却发现这些衣服严丝合缝的紧贴在自己的身体。

    “卧槽~怎么还脱不掉了呢？”周灵倍感焦急。

    “当然脱不掉。”周若灵理所当然的说道：“这可是皇道气息与黄金一族的气运凝聚出来的帝王凤霞。不是想穿就能穿，想脱就能脱的。”

    “那怎么办？”周灵苦着一张脸，他看了看肩膀上垂落下来的金色发丝不由一惊。

    “我……”

    他张了张嘴，不可置信。

    “没关系的，”周若灵踮起脚尖，拍了拍周灵安慰道：“你还是你，就算穿女装又怎么了？我相信你们那个时代，一定有志同道友的存在。”

    周灵脸色一黑，“我不要志同道友，我只要恢复正常。”

    “那我没办法…”周若灵一摊手，表示自己也没辙。

    “路是你自己选的，再怎么难走，你也要走过去哦。”

    “加油！”

    随即，她一脸俏皮的眨了眨眼睛，冲着周灵做了一个鼓励的姿势。

    我特么…我不要做女装大佬啊！！！

    周灵欲哭无泪。

    “对了…”周若灵似乎想到了什么，一脸正色的说道。

    “什么事？”周灵回神，正抬头看去，随即就见到一个金发脑袋快速接近。

    我尼玛！你两一个德行！

    周灵脸色大惊，可还没等反应，他的肚子就被狠狠撞到，整个人倒飞出去。

    “你干什么？”他怒道，一甩衣袖，长裙让他很不舒服。

    奇怪的是，这一击一点也不疼，还有点淡淡的舒服。但莫名其妙的被人撞了一下，换做谁也会不开心的好吧。

    “哼！”周若灵鼻子一哼。

    “我是不是警告过你？叫你不要对我的身体做什么奇怪的事情？”

    周灵哑然，气势一下子就弱了下来。

    有吗？

    不……一定没有。我这么正人君子，怎么会做这种事。

    “我没有！”他立马反驳道。

    周若灵翻了个白眼，“你的内心已经出卖你了。”

    见鬼，这该死的读心术！

    他下意识的捋了捋发丝，语气不太坚定的狡辩道：“不管怎么说，这也是我的角色，磕磕碰碰也是难免的。”

    然而，

    周若灵露出一脸哀怨的神色，就像是被抛弃的小媳妇，“你这是不想对我负责任吗？”

    卧槽~你这个戏精！

    周若灵感到无趣，她收起笑脸，正色道：“恭喜你，已经彻底成为了我。”

    “皇道之气，和气运才是我的根本。拥有了这些，你继承的神权也会发挥出真正的实力。”

    “以后的未来，必有你的一席之地。”

第40章 实力的变化

周灵语塞，有种不好的念头在心中想起，不由得心头一紧。

    “又不是第一次了，你怎么跟个女人似的？”周若灵白了他一眼，眼珠子一转，笑道:“你是不是觉得我很可怜？”

    “你在怜悯我？”

    她神色非常的自然，看不出一丝的怒意。她张开手，半开玩笑地说道:“离别之前，要不，抱抱我这个孤儿？”

    然而，周灵真的抱住了她，轻轻地，没有任何的逾越。

    周若灵一愣，思绪被拉到了很久很久以前的记忆。下一刻，她脸颊微红，一脸怒意。

    “无耻之徒！！”

    她怒道，想要推开周灵。

    “你放心，答应你的约定，我一定会做到的。”周灵的声音有些沙哑，还有一些哽咽。

    周若灵身躯一震，一下子忘记了推开周灵的怀抱。

    半晌，她这才推开周灵，从他的怀抱中挣脱出来，脸颊带着一丝红晕，破啼而笑，“这次乘机让你占了一个便宜，下次绝对不会再有了！”

    “还有下次？”周灵脱口而出。

    明白周灵口中的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】，周若灵摇了摇头，“我也不知道，我的记忆停留在这一刻，下次能不能见面我也不清楚。就算能，下次见你的依然是一个全新的周若灵，消失的早已经不见。”

    周灵失落的点点头。

    不一会儿，周若灵的身体开始飘散，化成了一粒粒金光，她嘱托道:“神能权柄并不比皇道弱，不要遗落了这股力量，将它发挥出来.......”

    自始至终，她都在为周灵着想，哪怕是消失之时。

    直到周若灵消散不见，周灵才在大殿之中缓缓点头，“好，我不会让你失望的。”

    ..........

    在空荡的大殿中待了一阵，周灵才退出了游戏。

    从房间中苏醒，他愣愣的发神，足足过去了一个小时，他起身来到厨房，给自己做了一顿饭菜。

    回到房间，打开电脑。

    果不其然，大量的帖子回复疯狂刷新。《小小女帝登基大典》《天域主线剧情即将开启》。这两个帖子被官方置顶，评论数高达上亿。

    就连新闻头条都是天域游戏的消息。

    “我去！我这是被所有人观摩了啊？”他惊叹一声，然后点开了女帝的登基大典。

    一个高清视频映入眼帘，正是王座出现的时刻，以及自己一步一步走到最高，然后坐在王座上的视频。

    “还好...”周灵稍微松了一口气，“自己的脸被做了模糊处理，反正现代网络的传播速度，自己连出门刷怪都做不了的。”

    他翻阅了一下，大部分都是毫无营养的回复。不是抱求大腿，就是想要将女帝举高高，骑马马。

    各种各样的非分之想。

    周灵眉头大挑，看了一会后就关掉了讨论。代入感太强，毕竟歪歪的对象可是自己啊！！

    “咦？还有双倍经验！！”周灵看到了这条信息，确认为真实后，他也不想刷论坛了。

    早点进入游戏，能在双倍经验里的时间中多升上几级。而且自己的那个隐藏任务可是已经完成的，正好看看自己的奖励。

    重新进入游戏，周灵出现在和仙仪聊天的那个位置。

    可惜..那位仙子也消散了。仿佛物事人空，人走茶凉，她留下来的花篮也变得空空如也。

    “又走了一个吗...”周灵心中有些难受。

    和仙仪接触的不多，虽然只是一个npc，但她给周灵的感觉，就像是小时候大姐姐的模样。

    既陌生，又让人感到亲切。

    摇了摇头，周灵打开自己的属性面板。

    “好久没看了，也不知道自己的属性面板有什么变化？”

    【周灵】

    【职业：特殊角色：周若灵。】

    【等级:19级（0/两百万）】

    【生命值：30000】

    【法力值：30000】

    【力量：11】

    【防御：40】

    【速度：20】

    【权柄:信念（技能:仙丝，以皇道之力，气运凝聚出的无限仙丝，不可见，不可触摸。技能效果，自行摸索。）（技能:信念有多强，实力就会有多强，技能效果，自行摸索。）】

    【专属技能：兰斯洛特·逍遥(可召唤您的骑士为您战斗，骑士随着生命值减少而消耗法力值，当法力值为0时，骑士消失。冷却时间10小时。)公主的威压（身为九道之一的皇道，一切效果，请自行摸索。）】

    【技能:守护灵（被动），她将一生一世的守护您，在您极致需要的时候出现，好感度越高，她出现的频率就越多。】

    “多了一个权柄的属性栏，而且除了召唤李逍遥的技能，还有一个守护灵，公主的威压这个技能也变了。以前还有一定的设定条件，现在连一切都需要自己去摸索。”

    周灵眨了眨眼睛，这不是什么坏事。也就是说，这三个技能，它的潜力非常的强大，充满了无限的可能性。

    可当周灵看到力量这一栏的时候，嘴角一抽，“尼玛，怎么力量还是11点，一点都不涨？”

    突然，周灵想到了什么，

    “对了！我可权柄去试试增强力量啊！”

    想到就去做，周灵连忙握紧了自己的小拳头，眼睛死死的盯着沙包那么的拳头。

    “加力量！！”

    “加力量！！”

    她在内心中不断的嘶吼。随着她的信念在一点点增强，一个沙包大的拳头散发着微弱的灵光。

    而在力量这一栏上，也开始了有所变化。从11点跳到了12，然后13、14、15，一直停到了20.

    之后，任凭周灵怎么发力，她的力量一直停在20点。

    “难道只能加9点？”周灵有点不甘心，好歹也是一个叫做权柄的玩意，这样加持会不会太掉渣了？

    “要不试试防御？”说罢，她将信念集中在防御之上。

    然后朝面板上一看。

    这一看，直接把周灵看傻眼了，就这么随意的加持下，她的防御值直接从40点跳到了400。

    整整加了一位数。

    “还有没有天理了！”周灵顿时一惊，这是要自己做一个乌龟王八蛋吗？

    “系统？能解释一下吗？”她询问道。

    【权柄的能力效果，归根于你。信念多强就有多强，说明你对力量的渴望度并不高。】

    “你说的这是人话吗？我对力量的渴望不高？说出去谁会相信？哪个人玩游戏，不都是渴望着强大力量，秒天秒地的吗？”周灵一脸无语。

第41章 仙丝之威

吐槽无果，系统根本不想理会自己的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】。周灵把目光打向了刚刚得到的新技能。

    仙丝。

    念头微微一动，一根仙丝浮现，漂浮在周灵的眼前，就像一根细小的蜘蛛丝一般，随风飘舞。

    “无形无色的仙丝，好像别人看不见的样子。”周灵看了一下技能介绍。但在她的目光中，仙丝会随着她的念头而转变颜色，在阳光下异常的明显。

    “试试威力！”周灵随即操控着仙丝朝着远处的石头斩去。

    速度极快，她的念头有多快，仙丝的速度就有多快。

    但令周灵无语的是，仙丝根本没有将石头斩断，而是紧紧的贴在石头的表面上。

    “就这？”周灵顿时感到傻眼。

    她以为像某个果实一样，可以斩断一切呢？没想到就只有这样的效果。

    “这也太拉了吧？”她很是失望。

    就在周灵以为就这样这样的能力效果后，随着她下意识的一个念头下，整块巨石突然的动了，被周灵的仙丝直接拉了过来。

    这可是一块巨大无比的石头，其重量目测都有一两吨。

    “我？好像只是想了一下的吧？”她不敢置信，随即又试了一遍。

    巨石开始移动，虽然费力一些，但的的确确被周灵拉动了起来。

    “嘶~~如果这样的话...”她脑海中想到了一个组合打法。

    用仙丝捆住敌人，然后自己拿着弓箭突突的朝着怪物猛射，那自己岂不是无敌了？

    “哎嘿嘿~~”周灵歪嘴一笑。

    想到就去做，她赶紧朝着怪物的区域跑去。

    “现在李逍遥还在冷却时间，自己不能太浪，想找一个等级低的怪物试试手。”

    她看了眼地图，往10级怪物区域的方向跑去。

    在怪物区域，她立马找到了一头落单的风狼。这头风狼身上还受着伤，生命值也只剩下一半的血条。非常适合自己的目标。

    “仙丝束缚！”她随即施展技能。

    无数仙丝凭空而起，直接将风狼绑成了一颗球。

    “嗷呜！”风狼惊的嗷叫一声，眼睛瞪得老大，它不明白，自己怎么突然之间就变成了这样了？

    身体完全动不了，一双眼睛惊恐的望着周围，却没有发现任何的一个敌人。

    “嘿！有戏！”

    看到这样的场景，周灵暗搓搓手，从背包里拿出了无形弓，也不出来，就这样躲在草丛里，开始拉弓。

    嗖——

    一道无形的箭矢攻击到了风狼。

    -500

    “嗷呜！！”风狼开始恐惧了，这辈子都没见到过这么可怕的事情。

    他的生命值以500的速度疯狂下降，但它根本没有任何的办法。别说挣脱束缚了，它连攻击自己的敌人都没有发现，甚至连攻击是什么都不知道。

    “嘻嘻~”

    周灵躲在草丛里暗暗窃喜，拉开弓箭，“还有最后400点，华丽地成为我的经验值吧。”

    她的弓箭拉满，无形箭矢出现，正准备攻击的时候，一声惊呼突然传来。

    “哎呦我去！”

    “瞧我发现了什么？一头残血的风狼！”说话的是一个男子，紧接着就有一个火球朝着风狼暴射而来。

    -400

    刚刚好，一击必杀。

    风狼含恨而终，身体化成白光。下一刻，一个紫色光团从它身上爆出。

    “挖槽！爆装备了！还是紫色的！”男子惊呼。

    周灵更是傻眼了。

    这是我打的怪啊！！！

    她不敢置信，10级区域的风狼怪居然爆出了紫色装备，这是得有多逆天的运气啊！

    等等？运气？

    运气气运，

    气运周灵。

    所以说..这是她的装备！

    周灵开始不淡定了，抢我怪就算了，你还爆走了属于我的装备。

    是可忍孰不可忍！

    “是我的，这是我的。”她开始猫起了腰，躲在草丛中一动也不动的。

    不一会儿，一个穿着法师袍的男子屁颠屁颠地跑了过来。他脸上带着难以掩饰的欣喜，连忙捡起了地上的装备。

    顿时脸色大惊，喜色两个写在他的脸上。

    “牛逼！”

    “好东西！太爽了！”他大叫出声，丝毫没有注意到远处草丛中的周灵。

    他在这一声声惊呼，听得周灵心中直咬牙。更加坚定了她想弄死这个法师玩家的决心。

    “仙丝束缚！”

    下一刻，在这个法师玩家的地面上，刺出了无数条丝线，穿透了法师玩家的身体，将他固定在原地。

    他就保持着高举那件装备的动作，在他的手中，神秘装备缓缓浮现。

    是一座黄金圣杯，在阳光的照射下，金光闪闪。

    周灵更加确定，此宝与我有缘。

    “怎么回事？我怎么动不了？”法师玩家也发现的问题，他的全身不束缚，无法动弹。

    但他却看不到任何技能的显化，就仿佛时间被定格了一般。

    他的眼珠子疯狂乱转，脸上满是惊慌。

    “哪位道友？可否出来一见？”他高声喊道，可却没有任何的响应。

    噗呲！

    玩家身上多出来了一个血洞，一个伤害血条从他的头顶浮现出来。

    -600

    “挖槽！挖槽！道友！兄弟！有话好好说！！君子动口不动手啊！！”

    看到系统信息上的伤害数值，他连忙着急出声。下意识的想要搓出一个火球来，却发现自己的身体完全被束缚住，连挪动一下都做不到。

    “哼！可惜了。我没话说，而且我也不是君子。没死在李逍遥的群股之下，你应该感到庆幸才对。”周灵淡淡一笑，手中的无形弓开始蓄力。

    游戏中的玩家pk是最正常不过的事情，杀死一个玩家，周灵没有任何的负担心理，而且还有一丝痛快。

    嗖——

    这一箭满满当当，笔直的射入法师玩家的脑门。一个可怕的数值在法师玩家的头顶上跳出。

    -2000！！

    这个法师玩家也就16级，身上的生命值总共也不过一万出头。这两千直接打掉了他五分之一的血量。

    “啊啊啊！！”法师玩家疯狂的惨叫，他明明没有开痛觉，但这叫声却惨绝人寰。

    仿佛在遭受着非人道的虐待。

    “你个老阴逼！你这个老六！有本事出来跟我一对一pk啊！你还是不是个男人了？这种手段，算什么好汉！！！”

    周灵眉头一挑，“哦吼~还挺嚣张的！”

    随之她拉满弓箭，开始蓄力，并且以权柄灌注，“死在神的弓箭下，你应该感到荣幸。”

    嗖——

    这一箭，恐怖至极。

    -7000！！！

    可怕的伤害值，别说法师玩家，连周灵自己都吓了一跳。她似乎又发现了一个新的玩法。

    这样的伤害，吓得法师玩家目瞪狗呆，他不敢嚣张了，连忙求饶，“大佬！大神，有话好好说，我错了还不行吗？”

    “不要杀我啊！！死一次要掉一级的啊！！”

第42章 法力圣杯

周灵没有理会对方的求饶，反而担心他的叫声会吸引来其他玩家的关注。

    她猫着腰，躲在草丛里，不敢发出任何的声音，但手中的弓箭却已经拉满了。

    蓄力了一会，然后朝着法师玩家射去。

    -7000

    又是一个恐怖的暴击。

    “不要啊！！”玩家发出凄惨的叫声，然后身体化成白光消失不见。不仅如此，他还爆出了一个蓝色光团。

    周灵微微屈身，在草丛里等待了许久，见没有什么人来后，她才开开心心的跑了出来。

    “运气真不错！”

    她嘿嘿一笑，一手一个抓起了两个装备。

    蓝色的上一柄剑，没什么用，但却可以买钱。现在的蓝色武器至少还能卖出好几百块的现实货币。

    而紫色的。

    【法力圣杯，可储存5000点的法力值。】

    信息不多，但效果却非常的逆天，至少对前期来说。以周灵现在的法力值都只有30000点，这已经相当于六分之一了。

    “难怪那个玩家能笑成这样。”周灵不由想到，一个法师，最缺的就是蓝条了。

    这法力圣杯可以说是法师们的神器。

    “唉，真可怜。只能说你这运气太差了。”周灵微微摇头。

    然后看了一下时间，感觉差不多后，她选择退出了游戏。虽然现在是双倍经验，但她的刷怪速度实在是太慢了。

    这样的速度，就算有双倍经验buff加持，也不如李逍遥群殴来的快。

    退出游戏，周灵无聊的刷了一会电视。顺便朝着张小胖发了一个信息，问了一下他所在地址。

    升到19级后，她现在已经是等级排行榜前百的玩家了。

    她也不需要一天到晚肝游戏，刷经验，绞尽脑汁追上大部队。

    但在此之时，周灵还发现了一件事。

    一般情况下，排行榜的排名是不会有多大的变化的。但此时，除了周若灵这个逆天的角色外。

    她还发现了还有数个玩家，突然间的出现在排行榜上，而且升级速度非常的快，甚至不比她要慢。

    其中一个叫剑尘的玩家，还有一个叫苏隐的玩家。

    这两个玩家的升级速度比她还要快。

    “特殊角色吗？”周灵神色微动。如果真的是，那以后的竞争性可不是一般的大。

    “九位特殊角色对应着九道之一，也就是说这些人的未来成就不会比自己差。”

    “难搞咯~~”周灵不由得感到一丝紧张，下意识的揉了揉自己的脸蛋。

    “嗯？”突然，他神情一愣。

    “我的头发好像变长了？”他有些疑惑，自己虽然已经有一个月没剪头发了，但这一个月也不至于长这么多吧？

    “难不成是我的雄性激素开始生长了？”他脸上浮现出惊喜，连忙跑到卫生间，对着洗手台上的镜子打量。

    “切...除了头发变长了。连一根胡子都没有。”周灵撇了撇嘴，很是失落。自己怎么说都是24岁的人了，结果到现在连个胡子都没有。

    这是不是很不正常？

    又看了眼镜子前的自己，周灵突然身躯一震。

    “我去！变娘了！”

    这头发不是很长，但也长到了他脖子的地步。再搭配上他洁白的脸庞，居然有种校园风，短发少女的感觉。

    “不行！我得去剪掉，这要是被周月那丫头看到，岂不是要逼我做什么奇怪的事情了？”他扯了扯自己的头发，随即拿起手机往外面走去。

    小区外面正好有一家理发店，叫王哥理发店。

    周灵每次剪头发都是在王哥这里的剪的，王哥手艺不错了，但奇怪的是，这家店的生意却非常的惨淡。

    小区里有很多租户，还有不少年轻貌美的少女。可他们宁愿多走一段路程，去另一条街理发，也不愿意来王哥这里剪头发。

    当周灵进入理发店的时候，王哥正好在给一个大胖子剪头发。周灵不由多看了眼，虽然不礼貌，但周灵按捺不住自己的好奇心。

    这胖子的身材，比张小胖还要可怕。小胖那还只是轻胖，他这已经属于巨胖了。

    而且胖子的胸前还有着纹身，是两柄交叉的大砍刀。明明一张肥嘟嘟的脸看起来还有些呆萌，可配上这个纹身，整个人都变得凶神恶煞了起来。

    听到有人进店，正在剪头发的王哥不由抬起了头。

    “喲！小灵子，你来剪头发？”

    他问道，可下一刻却愣愣的停下了手上的动作，有些吃惊的望着周灵，脸上的表情转而一笑，寓意深长。

    “哟嚯嚯~~原来你好这口啊！不过王哥这里可不修假发。”

    周灵的一张脸一下子就垮了下来，一脸尴尬，“王哥你说笑了，这是真的！”

    “真的？”

    王哥一脸疑惑，着实不敢相信。他用手扫了扫大胖子的脑袋，手中的剪刀下意识的就要插了下去。

    “王哥！”周灵脸色大变，惊呼出声。

    好在王哥在半路的时候停了下来，连忙剪刀收起，又扫了扫大胖子的脑门，转身看向周灵，掩而不失一笑。

    “你王哥我可是资深理发师，怎么会犯这么低级的错误。”他随即走到周灵身前，伸手抓向了周灵的头发。

    扯了扯，不由一惊。

    “居然是真头发？你是不是涂生发素？这玩意会反弹的，小心变秃。”

    “没有涂那种玩意，我也不知道为什么长得这么快。”周灵道。

    见状，王哥也没有多问，笑了笑，重新回到那个大胖子身后，“那行，你先坐一会，等我把这个头剪了。”

    口出惊人，周灵嘴角抽搐。他瞬间明白了这家店生意惨淡的最终原因了。

    等了一会儿，王哥终于修剪好了大胖子的头发。

    他拍了拍那胖子肥嘟嘟的脸，出声道:“喂喂喂..醒醒！”

    几个嘴巴子下去，胖子终于醒了，这一活动，整个身体都为之一颤。

    “啊啊~~~好了吗？”

    “好了。”王哥道，指着镜子里的胖子，“怎么样？满不满意？”

    胖子根本就没怎么看，随即就回答道:“满意满意，多少钱？”

    “给你打个折吧，两千。”他说道，然后自己就拿起胖子身上的公文包，从里面拿出一沓钱，将公文包丢还给胖子。

    “行了，就这些吧。不用找了。”

    周灵瞪大了眼珠子。

    挖槽！这是打劫吧！

    可奇怪的是，胖子不仅没有生气，反而拿起了公文包，还一脸的堆笑，“那行，辛苦王哥了。我先走了。”

    望着胖子离去，王哥看着已经是目瞪口呆的周灵，笑道:“你别乱想，这是我以前的小弟，现在发达了，没事就喜欢来照顾我的生意。”

    周灵:“.........”

    不！！这比我想的还要恐怖！！

第43章 前往天虹城

“来，坐。你是今天最后一个了。”王哥招呼道，哒了哒座椅上的头发。然后目光看向周灵，剪刀在手上华丽的甩了一个花。

    “哦...好..”

    周灵此刻有些害怕，不是担心王哥技术，而是因为自己知道王哥的一些事情，会不会被插上一刀啊？

    看到王哥威胁（淡淡）的目光，周灵不由咽了口唾沫，战战兢兢地坐在了座椅上。

    “那啥...”还没等王哥下刀，周灵连忙说道:“就修一点点就行了，不要剪的太进去了。”

    “行...你王哥的手艺，你还怕什么？百年老字号，祖传的手艺，祖宗十八代都是干这行的。”王哥自我吹嘘。

    他喝了一口水，然后撩起周灵后脑勺的头发，简单的看了眼，笑道:“这才一个月吧？就这么长了。”

    周灵点点头，总感觉王哥这手法好像在哪里有见过的样子。

    刷刷~~

    王哥开始动刀，剪刀在周灵的脑袋边飞速划过。以前看起来特牛逼的手花，此刻看起来却那么心惊胆战。

    好在，并没有发生什么意外，他的头发也不算长，不一会儿就修剪好了。

    “行了，不错吧？要不要给你染个发？或者烫了卷？”王哥笑道。

    “不了，我还是喜欢黑发，自然点。”周灵婉拒。

    付了钱，周灵不在理发店多留一刻。

    之后吃了点东西后，他回到了家。一天时间就这样过去了，平静而又简简单单。

    只是可惜...

    她家的李逍遥还有4小时才能过完冷却。

    这人呐...一过上舒坦的日子后，就不想继续劳作了。

    就像现在这样，明知道这几个小时的双倍经验时间中，还有大把大把的玩家超过自己。

    但一想到自己还要亲自的刷怪，周灵就懒的进入游戏了。

    他在等，等李逍遥的冷却时间过去，只要一到，她就立马冲进游戏。

    在床上百般无聊的躺了一会，周灵的手机终于传来了信息提醒的声音。

    看了一眼，是张小胖的回复。

    “我现在在天虹城，刚才在刷经验，没看。你不游戏吗？今天可是双倍经验啊！”

    “嘿嘿嘿~这小胖子估计做梦都想不到，你们的双倍经验奖励那都是我的功劳。”

    他心中暗暗偷笑，立即回复过去，“上过了，双倍经验我也知道，不过我现在已经19级了，没必要这么肝。”

    “19级？”张小胖的回复速度很快，还附带了一张我很震惊的表情。

    “你没骗我吧？前几天你才11级来着吧？现在就19级了？这都要赶上排行榜了！！”

    “（偷笑）隐藏任务里的有一个经验奖励，连升四级。”..

    “靠！！欧皇啊！”

    “大佬，快点来带带我吧！！我特么的17级了都还打不过那个副本。”张小胖发出一个哭丧的表情。

    “可怜...(摸头)”

    “行，你把游戏id再发下给我，等我赶到天虹城的时候再联系你。”

    “好嘞！”

    张小胖大喜，连忙提交出了自己的游戏id恭迎周灵大佬的大驾光临。

    见此，周灵不由得嘴角上扬，这种被人捧，被人吹嘘的感觉，还真不是一般的爽了。

    将张小胖的游戏id记在心中，周灵看了看时间。

    “还有三个小时，先去天虹城和小胖子会合吧。”随即，周灵进入了游戏。

    在这样游戏里，城市与城市之间是有传送阵法的。但想要通过传送阵法并不是随随便便的就可以传送的。

    玩家不仅需要缴纳一定的传送费，还得通过传送试炼。这种试炼没有任何的好处，没有经验，也不爆装备，就是给你一个大城市之间的传送资格。

    周灵现在的骑士召唤技能还没有好。

    也就是说，如果她现在就想要传送，那就必须独自一人去参加传送试炼，并且完成。

    试炼的等级并不高，就算是周灵这种...的玩家也可以轻易的通过。

    不管怎么说，她已经是19级的高玩了。

    传送试炼等级也就15级。

    这还怕个吊！

    “冲！”

    周灵气势汹汹的朝着城市阵法冲去。不知道的还以为她要单挑某个大boss呢？

    巨峡镇的传送阵，坐落在一座神殿中。在神殿内部，有一尊佛像。

    但这尊佛像很怪异，他不像其他佛那样盘坐，而是吊儿郎当的翘着腿。而且他也不是光头，居然顶一头长发及腰的黑长直。

    他眉目含笑，低眉望着众生，过往的信徒。

    周灵走进大殿，刚来到佛像的面前，她就听到了来自系统的提示声音。

    【噢~我虔诚的信徒啊~你又是来祭拜至高无上的吾嘛？】

    “我去！这么骚包的吗？”周灵诧异的抬起头，不敢置信的望着眼前的巨佛像。

    她看了看其他的玩家，发现并没有那种‘你特么在逗我’的表情。

    不等她回话，系统的声音再次传来。

    【我虔诚的信徒啊！现在你可以祭拜我了。来~~就跪在那蒲团之上。】

    周灵:“........”

    我特么是不是见鬼了？

    周灵皱了皱眉头，望着地上的蒲团迟迟没有下跪，脑海之中陷入了犹豫。

    在她的脑海中，仿佛出现了两个小人。一个小人催促她下跪，这很有可能也是一个隐藏任务。

    另一个小人则阻止着她，身为皇道，天上地下，唯我独尊。

    两个思绪不断地在她耳朵边环绕，叽叽喳喳吵个不停，令人心生烦躁。

    她努力的摇摇头，打消掉一切思绪，然后看着眼前的巨佛，出声道:“我要坐传送阵！”

    她的声音让其他玩家感到奇怪。传送阵，这不是只要靠近佛像就有试炼通知的嘛？

    为什么还要开口说话。

    【叮！你正在使用传送阵，由于您是第一次使用传送阵，需要通过传送试炼，是否继续？】

    那些奇怪的系统提示声不见了，这样的系统声才让周灵感到满意。

    “是！”她回道。

    随后她的身躯消失在佛像前。

    也就过去了十分钟左右的时间，她又出现在佛像面前。没有任何的意外，她完美通过了。

    里面只有一只boss级别的狼王。虽然是boss，但它的等级也只有15级。在被周灵用仙丝控制了后，一脸憋屈的死在周灵的突突突下。

    “前往天虹城！”周灵直接说道。

    下一刻，她又消失在佛像面前。这一次，是真的消失了。

    只是不知道的是.....

    在她消失后，佛像淡淡的显现出一尊存在，嘴角流露出金色的血液，不由一脸的无奈。

第44章 工会邀请

天虹城，这是一座比巨峡镇的那座城市还要庞大的城池。相比较巨峡镇的落魄，残败不堪。

    这里，却是一座人声鼎沸，大量玩家与npc聚集的活城。

    天虹城并非是一座古代城池，而是一座有着现代工业，当代科技的繁荣城市。

    周灵出现在一座充满了科技感的大会堂中。

    在大会堂里，人来人往。不仅有玩家在里面走动，还有着原住民npc，被誉为武者的超凡人类。

    双方其乐融融，丝毫看不出这些人与玩家们有什么不同。

    哦..唯一的不同点就是他们没有玩家那样的秀逗。不管是行走的脚步，还是脸上的表情，都是非常的正经。

    “哇哦！发现一只小萝莉！”

    周灵的出现，立即就被有心的玩家发现，随即他们就是低下头，一言不发，但脸上丰富多彩的表情却出卖了他们正在频道里聊天。

    这些人...实际上是公会里的玩家。专门蹲守在这里等待其他城市玩家的出现，然后汇报给自己的公会。

    周灵出现的十分钟后，她刚刚走出大会堂。

    就有几队人马拦住了周灵的去路。

    “有事吗？”周灵弱弱地问道。

    小丫头的语气，再加上她那充满了欺骗性的小身板，一下子就萌翻了在场所有的人。

    就算是对萝莉不感兴趣的人，也不由得停下脚步观望。

    “这个吉祥物我们霸道公会要了！”还不等那些人开口说话，身后就有一个极其霸道的声音传来。

    那几个拦住周灵的人马脸色一僵，转过身去。当看到来人，一张表情瞬间垮了下来。

    “我特么...是霸道公会的王天霸！”

    王天霸嘴上叼着一根雪茄，像极了黑社会里的头头。走路的姿势，明明很正常，但却有一种莫名的霸道。

    众人面露失望，只能乖乖的给王天霸让出一条道路来。

    然而王天霸依然不满意，冲着身边的手下示意了一下。

    几个小弟连忙点头，朝周围的人群开始推搡。

    “让开让开！没看到是我们是霸道公会的人吗？让这么点的小路，给谁走呢？我们老大可是18级的武道家，小心一拳打爆你们！”

    一众人面色不满，可却没有一个人敢顶嘴。霸道公会的人向来就霸道，动不动就蹲人，得罪他们的人不蹲到0级他们绝对誓不罢休。

    不一会儿...在周灵面前，一条闫康大道出现在她的身前。而她也迎来了霸道公会的会长，王天霸。

    “小妹妹...加入我霸道公会。”他语气果真的霸道，根本没有询问，直接这样说，然后朝着周灵发送了一个公会邀请。

    【叮！玩家王天霸邀请您加入公会《霸道》】

    “这...”周灵下意识的身躯后退，小脸上露出了一丝胆怯。

    王天霸还以为小姑娘害羞，手指捏在雪茄上，将其弄灭，露出了他一副自认为和善的笑容。

    “你不要害怕，只要加入我们霸道，你就是我们霸道所有人的小公主，没有人敢欺负你。”

    他说的话可是真心实意，从第一眼看到周灵，他就打心底的喜欢上了这个小萝莉。

    别多想，就是单纯的喜欢。

    就像养女儿的那种感觉，把她打扮的漂漂亮亮的，然后守护在身边。

    但在周灵眼中，却是另一番的景象。

    妈呀！黑社会强行拉人啦！！！

    她犹豫不决，一下子没反应过来。自己可是19级的高玩，居然被一个18级玩家的威慑力震住了。

    小丫头下意识的抱了抱自己，眼神害怕。

    “你们霸道全是一群心怀不轨的臭男人，也好意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】邀请人家一个小姑娘？”

    就在周灵犹豫不决，知道怎么办的时候，身后又出现了一群队伍。

    “是《七星》的人！”

    “这下好了，吉祥物有救了！”

    有人震惊，有人为周灵松了一口气，也有人站在一旁观摩，期待接下来的结果。

    好事被打扰，王天霸一脸阴沉的转过身。将手中熄灭的雪茄再一次叼在口中。

    “七星瓢虫，你活腻了？”..

    七星公会为首的是一位小青年，年龄也就在十七八岁的样子。而且这种小年轻本就是血气方刚，一听到这种称呼，一下子就炸了毛。

    “你他娘的才七星瓢虫，老子是七星剑圣！！”

    他丝毫不惧王天霸的气势，指着自己的头顶，脸上嚣张之极，“看清楚我头上称号，这是剑圣！你这个渣渣！”

    周灵抬头看去，果然，这个人的脑袋上顶着紫色的称号。

    剑圣!

    没有听过的职业，周灵立即就想到了隐藏职业。

    天域隐藏职业太多了，只要你肯玩，肯努力，再加上一点点运气，你就能转成隐藏职业。

    而且隐藏职业也有强弱之分，普通的就是紫色，然后是金色，最高级的红色。

    据说红色的隐藏职业在转职的时候，甚至有可能改变自己的种族。其中排行榜现居第二的龙神就是如此。

    周灵在论坛上看过他的属性面板，赫然是西方的巨龙一族。

    “呵i~”王天霸一脸不屑，“你一个隐藏职业还不如普通的剑修，神气个什么劲啊！”

    小年轻被说的脸色一红，怒声道:“前期优势点算个什么？我七星剑圣后期绝对是秒天秒地的职业。”

    两个人仿佛掐上了一样，天生就不对路。你一言我一语，好像把周灵直接忘在了一边。

    “要吵吵一边吵去！”

    正在两人快要动手打起来的时候，身后又出现了一个队伍。

    这次是一个女生，身材玲珑有质，妥妥的御姐范。她身后跟着三男两女，男的俊美，女的秀丽。

    她带着自己人，直接掠过了霸道与七星的人，朝着周灵走来。

    “小妹妹，要不要加入我们百灵鸟？”

    她弯下身，一对饱满的胸脯差点把周灵的眼珠子都瞪了出来。

    挖槽！好壮观！！

    周灵他本我的性格瞬间占据了上方。本来打定主意不加入任何公会的她瞬间就把这个决定抛之脑后。

    “哼！”

    可还没等周灵点头答应，身后又又又出现了一个队伍。这一次是一个傲娇般的小声音。

    一听这个声音，周灵脑海中就浮现出了一位傲娇大小姐的模样。

    群英荟萃....

    身后出现了一群夺人耳目的队伍，个个都是小小只。没有一个身高是超过一米六的，而且一个个都穿着漂亮的小裙子。

    仿佛百合花开，争艳四方。

    为首的是一个粉色小花裙的少女，就连头发也是粉色的，系着双马尾，手中拿着一个塑料棒子，就像是动漫里出来的魔法少女。

    而然，她的头顶上真的顶着魔法少女的红色大字。

    “这是..红色级别的隐藏职业！！！”周灵无比的震惊。

    这一刻，她仿佛找到了组织一般。

    你看这群少女们，自己往那里一站，这不妥妥的融入其中，彻底打入少女内部的**嘛？

第45章 童话

“我叫秦诗瑶，小妹妹能认识一下嘛？”秦诗瑶伸出手，在手腕上还带着橘色的发带。

    “嘿嘿…”周灵嘿嘿一笑，脸上露出来某种笑容。

    “周若…”

    她刚想说出自己的游戏名称，立马止住了声音。

    “嗯？”

    秦诗瑶脑袋一歪，呆呆萌萌的疑惑着。

    “我叫周若。”

    周灵笑道，伸手握着秦诗瑶的小手。这手光滑无比，嫩嫩的，触摸起来令人浮想联翩。

    明明是两个少女的握手，却让周围的玩家羡慕不已。都不由的咽了一口唾沫，恨不得把自己换上，顶替谁他们也不亏。

    不仅是周围的男性玩家，就连秦诗瑶身后的一个小萝莉也露出了嫉妒的神色，一脸不满的看着周灵。

    “周若你好，我想邀请你加入我们工会。可以嘛？”秦诗瑶的声音甜美之极，还有一丝丝春风拂面的感觉。

    “好啊！”

    周灵毫不犹豫的就答应了下来，根本就忘记了她之前走独狼的路子。

    “好，我邀请你。”秦诗瑶一喜，脸上的笑容带出一个小小的酒窝。

    【叮！玩家秦诗瑶邀请您加入工会《童话》是否加入。】

    “加入。”周灵同意了邀请。

    【恭喜玩家，加入了工会《童话》由于您是特殊角色，您可以重新定义自己名称，是否使用？】

    哦豁！还有这种好事？

    周灵刚刚还在为名称苦恼，没想到系统来的这么及时，这简直就是瞌睡了送枕头啊！

    周灵连忙把自己名称重新定义为周若，这种名称并不能做到真正的改名，只是隐藏了自己的真实姓名罢了。

    【工会频道：玩家周若加入工会，欢迎她的到来。】

    【云梦：哎呀？来新人了？】

    【卢婧慈：欢迎欢迎，又是一个可爱的小宝贝，贴贴。】

    当她刚刚加入工会，就有不少的小姐妹们出来迎接。

    一个个名字娟秀，诗意频频，每念叨出一个名字，都想浮想出少女那青涩的模样。

    “我的天…”

    周灵擦了擦嘴角流出来的口水。

    “怎么样？对我的工会满意吧？”秦诗瑶开心不已，冲着周灵笑道。

    “好！好！”周灵连连点头，收起了自己可能是痴汉模样的表情。

    “嘻嘻，你喜欢就好。走，我带你去工会基地看看。”

    说着秦诗瑶拉着周灵的手往外面走去，带着一众的小可爱离开了大会堂。

    “唉~”留下的一众玩家叹息不已。

    吉祥物被收了，被一群吉祥物收了。现在的周灵就像是进入了娃娃机里的娃娃。

    里面到处都是漂亮的娃娃，可对他们这些玩家来说。却只能隔着玻璃看看，想要从里面抓出一只娃娃来。

    想都别想。。

    ………

    童话的工会基地，是在一座城堡之中，这里的建筑，到处都充满着彩色，童话的气息。

    草坪，花园，游乐场，有着各种符合少女气息的娱乐场景，

    “怎么样？”

    一到童话的工会基地中，秦诗瑶欢快的跑到草坪上。

    然后一个转身，面带笑意的看着周灵，施施然然的一笑，“这可是我花重金打造出来的童话城堡，除了你外面看到的这些，里面还有一个茶话会。”

    记住了…

    周灵呆呆的点了点头，一下子被眼前的城堡震惊呆了。

    重金！

    这两字要划起来。

    “富婆！饭饭…”不知道怎么的，周灵下意识的开口。

    谁又能拒绝一个又萝又富的小可爱呢！

    “噗！”秦诗瑶噗嗤一下笑出了声，一把抱住了周灵。

    两个少女紧紧的贴在了起来。

    “呀！你这个小机灵鬼。发现吧，姐姐一定会把你养得白白净净的。”

    “哎嘿~”

    一股香味扑面而来，周灵心神荡漾。少女的矜持抛之脑后，一把抱住了秦诗瑶。

    可恶！没有做岸工具！

    来到童话城堡的大门，秦诗瑶用力一推，打开了通往童话世界的入口。

    “姐妹们！看我带谁来啦？”

    大门被打开，里面花丛遍地，到处开满了鲜艳的鲜花。

    令周灵不敢想象，这里面居然是也是一个少女气息十足的游乐场。

    脚下是柔软的毛毯地，周围的鲜花，头上顶着颜色柔和的巨大吊灯。

    在城堡的最中间，有一个巨大的鸟笼，里面摆放着一座圆桌。

    此时的圆桌上，正坐着几名少女。都是一身洛丽塔服饰的美少女。

    其中一个白发少女端庄而坐，手中端着一杯红茶。

    周灵震惊，并不是因为她们的容貌。而是这几个少女的头顶上都顶着带颜色的称呼。

    那个白发少女，就顶着一道红色的大字。

    血祖。

    “是血族的隐藏职业嘛？”周灵不由想道。

    “来…我给你介绍一下。”秦诗瑶拉起周灵，往最中间的金色鸟笼跑去。

    在路上，一个个小脑袋钻出了头，一脸好奇地望向新人。

    秦诗瑶拉着周灵来到了那个血族的白发少女面前，介绍道：“蕾蒂西亚·德克雷亚，中文名叫薇薇，是货真价实的西方人哦！你要是觉的名字太长了，可以叫她薇薇。”

    哦呜~

    周灵眨了眨眼睛，没想到在东方游戏区域还能遇到其他国家的人。

    薇薇撇了撇秦诗瑶，随后站起身，拉起裙摆，朝着周灵一礼。

    “你好，欢迎加入童话。”

    “你…你好…”周灵有些不知所措，笨手笨脚的拉起裙子，回礼。

    还真是不一样的打招呼方式。

    薇薇盯着周灵看了一会，双眼中的红眸让周灵格外的紧张。

    好在，微微只是看了一会，便转过身去。

    “要喝红茶吗？”薇薇问道。不过她已经给秦诗瑶和周灵各倒了一杯。

    一杯红茶，瞬间缓解了周灵刚才那紧张的心情。

    差点…

    还以为自己老色胚的性格暴露了呢？

    秦诗瑶呡了口红茶，随后从鸟笼外拉进来了一个比周灵身高不分上下的小姑娘。

    “这位叫云梦，是我们工会里公认最强的奶妈哦！”她介绍道。

    “你好，周若。”云梦小姐姐嘻嘻一笑，晃了晃手里的灯。

    “以后需要打本，或者刷怪可以叫我哦！我可厉害了，老熟练工呢。”

    周灵眼睛扑闪扑闪的，怎么有种好熟悉的感觉？..

    话说，这云梦靠谱不？

第46章 20级的等级限制

经过一番了解，与秦诗瑶的介绍，周灵也大致清楚了童话公会里的体制。和很多游戏公会的不同。

    这里的成员分成两种，第一种，是喜欢独狼路线，平时刷怪练级做任务都是自己一个人出马。

    另外的就是组队，这绝大部分都是实力一般，等级平平的小可爱互抱群暖，一起玩耍一边打游戏。

    毕竟童话里都是一个个可爱的小萝莉，这些人在现实中估计也是未成年的少女。

    本身就天真烂漫，遇到可爱的小兔兔，被兔打死了估计还会嘻嘻的傻笑。

    而在童话中，向薇薇，秦诗瑶....这些高玩，才是撑起童话大旗的大佬。没有他们守护，这一群小可爱早就被其他公会的人哄骗走了。

    “对了，周若，你几级了？”薇薇将喝完的杯子放到一边，轻声轻语的问道。

    “我啊？”周若这一下有些不好意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】了起来。

    微微淡淡的看了一眼，眼睛中的红芒深邃，闪烁出智慧的光芒，一看周若这样子，一定是一个等级不高的吉祥物。

    她安慰道:“没关系的，等级不高也可以。现在天域限制等级，等会有时间，我完全可以带你去升级。”

    “不是..”周灵连忙摇了摇头，有些不好意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】的说道:“其实...我已经19级了。”

    “原来如此...我下午正好要去血域做任务，你要是不害怕....嗯？你多少级了？”

    薇薇一下子没反应过来，她不由得的睁大眼睛。没想到啊！这么一个看起来还文文弱弱的小姑娘，居然已经19级了！

    这可是高玩啊！

    “你19级了？”她问道。

    “嗯。”周灵挠了挠头，“昨天刚刚升级的，运气好了点，做了一个经验很高的任务。”

    “哇哦~~小若若好厉害...”秦诗瑶眼睛散发着激烈的光芒，一脸崇拜的贴贴在周灵身上。

    “没有啦，就是运气好点。”周灵嘿嘿一笑。

    “运气也是实力的一种，这游戏中，欧皇可是一个游戏的特色。”薇薇嘴角含笑，纤细的小手给几人续了一杯红茶。

    “趁现在卡级的功夫，你最好将自己的实力提升上去。等通天塔第二层被人攻破，你也好跟上大部队的脚步。”

    “通天塔？”周灵不由疑惑出声，她问道:“这又是什么东西？”

    面对如此无知的周灵，薇薇耐心的介绍道:“这是只有升级到20级后才会被告知的事情。”

    “你还记得十级的等级限制吧？”

    “嗯..知道啊。”

    “那等级限制需要通过的副本就是通天塔的第一层。不过，第二层却是不同，它不需要每个玩家参与，只要有一个玩家单刷通过第二层，这20级的等级限制就会被解除。”

    “原来如此...”周灵似懂非懂，这不就是需要大腿出马吗？

    “第二层很厉害吗？”她问道，等她升级到20级，那单挑里面的boss，岂不是稳稳妥妥的？

    薇薇点头，道:“那是一头30级的boss怪，而且第二层每个玩家也只能进入一次，就算失败了也不能重来。”

    “还有这种限制吗？”周灵惊呼出声，这一下子，她不敢莽撞行事了。

    自从李逍遥被人家小姑娘一巴掌拍死过后，她就觉得这个游戏不简单，大佬都喜欢当老6，没事就变成那种好欺负的npc，等待玩家们上勾。

    然后骗到小树林里，一巴掌9999把你带走。

    看着周灵小脸蛋上那纠结的样子，薇薇一阵好笑，一个手指弹了弹小萝莉的额头，没好气道:“你好像想着怎么提升自己的实力吧，你现在出19级，距离20级还有好几百万的经验呢。”

    “估计等你升到20级，然后大佬早就把第二层打通了。”

    “咳咳咳~~”周灵不由一脸尴尬，“薇薇姐，你现在多少级了？”

    微微没有犹豫，直接回复道:“一天前就20级了，现在排行榜第30名，还有旁边秦诗瑶现在也是20级，排行榜第56。”

    妈耶！两个排行榜的满级大佬！

    听到秦诗瑶也是一个20级的大佬，周灵立即贴了上去。

    “瑶瑶你好厉害哦！！”

    “嘻嘻~~还好吧..”秦诗瑶的虚荣心爆棚，有些不好意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】，但最多的还是一脸傲娇的模样。

    反倒是薇薇红芒一闪，毫不犹豫的打击道:“等级追上了，但实力却弱的一批。”

    “而且，现在的排行榜，仅仅只是咱们华夏国的。”

    “我已经问过了我西方国的朋友，他们那边的排行榜全部都是清一色的20级。其中一个特殊角色，目前已经无限接近20级满经验，正在朝第二层冲击努力。”

    人比人气死人，这不比还好，一比较，直接拉开了一个巨大的差距。秦诗瑶的小脸一下子就苦了下来。

    抱着周灵哭哭戚戚的，“呜呜呜....微微欺负我。”

    “乖..”周灵摸摸少女的头，一副大人的模样，“瑶瑶不哭，等你强大了，到时候朵蜜她。”

    “嘻嘻..才不要，略略~~”秦诗瑶少女气息十足，可可爱爱，朝着周灵扮了个鬼脸。

    人生无悔了.....

    这是周灵此刻的内心，这样可爱的少女，简直就是天堂啊！！

    又是一阵贴贴，周灵一脸满足，她收了收心神，询问道:“你之前说的血域又是什么地方？”

    薇薇仿佛是童话里的智多星，见多识广，什么事情询问她，她总能知道一样。

    “是天虹城外面高等级怪物的区域。血域只是其中之一，除了血域，城外还有四个等级差不多的野怪区域。”

    她顿了顿，拿起红茶轻轻的呡了一口，

    “血域、白骨、冤魂、暗深林、哥布林山脉。”

    听到最后一个哥布林山脉，周灵不由得一愣，下意识脱口而出。

    “哥布林正经不？”

    好好的谈话，突然被周灵的一句话止住。两个少女沉默，脸颊淡淡起了一抹红晕。

    “好呀！原来你是这样的小若若！！”秦诗瑶直接上手，揪住她的小脸蛋拉扯。

    “嘶~~疼..疼...”

第47章 冤魂

少女们又是打闹了一阵。在一阵玩耍下，周灵的骑士技能终于冷却好了。

    也就是说…她现在可以去刷怪升级了。

    来到了新的地图，周灵早已经迫不及待了。

    从薇薇这里要了天虹城外面的野怪地图后，周灵拒绝了秦诗瑶组队帮忙的想法。

    自己独自一人往天虹城外面走去。

    行走在野外区域，周灵思考着准备前往的地方。

    “五大野怪区域，其中冤魂最难打，灵体身体完全免疫物理攻击。暗深林里的黑暗精灵也极为难缠，一不小心，很有可能被人家放风筝打死。”

    “血域也不好打，那里的野怪具有高强的吸血和回血的能力。”

    “不过…”她嘴角不由笑了起来，小脸之上满满的自信。

    他强任他强，我有逍遥，一剑可破。

    如果一剑破不了？

    那你就迎接世间最残忍的战术吧！

    “实力强大，对应的奖励也非常丰厚。”周灵想了想，最终选择了最难打的冤魂。

    “也不知道我的李逍遥能不能打出伤害？算了，先去冤魂外围试试。”

    她心中这般想着。

    走着走着，周灵来到了冤魂的外围。

    一片乱葬岗处。

    到处都是坟墓，一座座石碑东倒西歪的立在黄土地上，风雨萧条。有的坟墓上连个石碑都没有，就一个枯木枝。

    周灵刚踏出乱葬岗，就有一只鬼魂从坟墓中钻了出来。

    它看向周灵，立即张牙舞爪的朝着周灵攻击而去。

    【冤魂】

    【等级：19】

    【技能：魂体，可无视所有物理攻击。鬼爪，对目标造成灵体伤害(无视物理防御)。鬼啸，对目标精神攻击，可短暂眩晕敌人。】

    【所谓无视物理防御，就是装备上加持的防御力，同时一下子住肉身修炼的玩家，也和大大减少防御力。】

    周灵看了一眼系统介绍，不由松了一口气，这要是能无视防御，那她岂不是又要变成一只没用的小可爱了吗？

    “还好…还好。”周灵拍了拍小胸脯，念头一动，一根仙丝瞬间出现在那只冤魂身上。

    无数丝线将这只原本张牙舞爪的冤魂禁锢住全身，死死的将他锁定在原地。

    随之…周灵发动李逍遥的技能，手一抬，身前出现了一座召唤的魔法阵。

    “隐藏在黑暗里的逍遥啊！我以公主的名义召唤你，

    请显现出你的真身！为吾之可爱而战吧！”

    李逍遥出来了，实际上他的出现比周灵念台词的速度还要快。在周灵念到逍遥的时候，他就已经出现在周灵面前了。

    只是当时周灵念的太过忘玩，他也没好意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】打扰，甚至还有些玩味的看着周灵。

    当周灵念完后，他才幽幽道：“殿下，你不会念啥咒语的。只要我没死，呼唤我一声就行了。”

    “生活总要有点仪式感嘛…”周灵嘻嘻一笑，随即小手指着被她困住的冤魂。

    “逍遥！他欺负我！”

    “揍他！”

    冤魂：“！！！！！”

    你哪只眼睛看到我欺负你了？我现在这样子，像是能欺负你的样子吗？

    有种把我放出来！

    只是可惜，冤魂不能说话，只能睁着一双恐怖狰狞的眼睛，然后去迎接李逍遥那一道璀璨的剑芒。

    —6000

    恐怖的伤害值瞬间把他打成残血！

    “冤啊！！！”

    冤魂嘶吼一声，开始奋力的挣扎。紧绷的丝线被他拉扯着叮叮作响，仿佛美妙的琴音。

    但李逍遥的攻击可不止一下，他才不会管你有没有抵挡的能力。

    对着冤魂就是连续数剑，每一剑都是一道道璀璨夺目的剑芒。

    打在冤魂的身上，爆发出了恐怖的伤害数值。

    冤魂含恨而死，他啥都没做，刚从自己的坟里出来，就被人家打死了。

    【叮！您击杀了冤魂，经验值加一千。】

    看到系统的提示音，周灵计算了一下，顿时苦了一张小脸。

    “我至少要击杀三千多重这样的冤魂才能升到20级啊！”

    “不行…要加快刷怪的速度。我决定了！晚上通宵吧！”周灵加把劲，气势满满，随即走进乱葬岗中。

    刚才还只是在外面，这次才是真正的踏入冤魂区域的范围。

    看了眼那只冤魂死去的地方，周灵随手捞起了一个银币。

    叮！支付吧到账…100元。

    “切！真穷…”周灵咂咂嘴，收起了银币，随后往冤魂内部走去。

    也就走了几米的距离，在周灵来到一座坟前的时候。

    突然之间！

    一个鬼猛然的冲坟堆里面蹦跶了出来，一张苍白恐怖的脸盯着周灵。

    哈哈！意想不到吧？

    周灵吓的一个激灵，整身汗毛倒立，瞳孔收缩。

    她没有跑，因为已经吓的失神了过去，小脸瞬间变得煞白。

    换做任何人，就算是在看视频，突然之间，屏幕里蹦出一鬼脸，也恐可怕吓的不轻。

    更别说周灵现在这样的亲身经历。

    不过，下一秒，一柄散发着金光长剑刺穿了这只冤魂的脑袋。

    哈哈！意想不到吧？

    暴击！必须是暴击。

    这一剑，夹杂着李逍遥的怒火，金光爆发，再加上致命一击，一个红色的数值从冤魂的头顶上浮现。

    —40000

    这样的一个伤害，瞬间将这只冤魂秒杀，它的脸还是刚才的模样，但身体已经开始光化，意想不到的爆出了五个银币。

    “殿下…你没事吧？”逍遥一脸担忧的看着周灵。

    印象中周若灵是一个非常怕鬼的小公主，也不知道眼前的殿下有没有继承下来。

    周灵大脑一片空白，直到冤魂消失，耳朵听的了李逍遥的询问，她才慢慢反应回来。

    “鬼啊！！！！”

    她惊恐出声，小小的身体爆发出了尖锐的惨叫之声。

    在权柄的加持下，她的周围开始崩裂。石头炸碎，石碑化成飞灰，枯木寸断。

    在她方圆百米的范围内，一座座坟包飘浮出了一串数值。

    —1000

    —1000

    ………………

    强大的能力，总是用在了奇奇怪怪的作用上…

    半个小时后…

    周灵坐在王格林之墓的石碑上，一脸苍白，心有余悸。

    在她的周围，是第一骑士团的士兵。一个个手拿铁锹，三五成群的对着地上的土包开始挖坟掘墓。

    揪出躲在里面的冤魂，然后乱剑砍死。

    “敢吓我们的公主殿下，真的胆大包天！”

第48章 新的发现

这一挖，就是三个小时。

    整个乱葬岗被翻了个底朝天，所有的坟墓被挖了出来，一个个棺材暴露在外。不仅冤魂被他们消灭，就连刷新用的尸体也被他们弄出来，然后堆在一起，被火焰烧成了骨灰。

    周灵现在也恢复了过来，虽然还有些害怕，但看到这样的火堆，随后又放心了不少。

    “这样一来，就不会有冤魂蹦跶出来了把？”她不由想道，起身朝着火堆祭拜了一下。

    “愿你们好生安息，不再受孤魂野鬼之苦。”

    【叮！玩家周若灵物理净化乱葬岗，奖励经验值五万点。】

    “这还有额外奖励？”周灵目露欣喜，还真的有点不敢相信。

    随着系统声音的结束，眼前的乱葬岗开始发生了不一样的变化。

    枯坟消失，棺材随风而去，被翻出来的土地重新回到了土坑中。原本昏暗的乱葬岗，出现了一缕缕阳光照射而下。紧接着一棵棵嫩芽从土地里生长而出，然后茁壮成长。

    不一会儿，这一片的乱葬岗，变成的花花草草盛开的平原。

    只是在它的远处，却是一片黑暗，看不清里面景色的枯树林。

    那里...才是真正的冤魂中心区域。

    她周灵所在的乱葬岗也只是冤魂的外围区域。

    “要不要进去？”望着那边的景色，周灵露出了一丝犹豫。单单乱葬岗就把她吓的不轻，更别说最里面区域了。

    仿佛感受到公主殿下的胆小，李逍遥上前，拍了拍周灵的小脑袋，沉声道:“公主殿下不必以身犯险，您安心的在这里静等片刻。就让末将来为您开疆扩土！”

    “那怎么行！”周灵第一时间拒绝。让自己的手下去冒险，自己坐等其成，这跟地主家的傻儿子有什么区别？

    “我不同意！”

    她拒绝道:“我怎么会因为这一点点害怕，就屈服呢？不就是鬼吗？小时候天天看鬼片我就没怕过的！！”

    李逍遥望天，你咋一点自知之明的觉悟都没有呢？

    这跟怕不怕鬼有关系吗？

    好吧...是有点干系，但最终重要的还是你的实力，进去后只会拖累我们刷怪的进度。

    为了不打击周灵的信心，李逍遥重新组织了一下语言，说道:“公主殿下皇道加身，自然无惧这些鬼物。但殿下好歹是千金之躯，身份娇贵，怎可以身犯险。”

    “身为帝王，最重要的是保护自身，在后方为将士们增加士气。殿下，您见过有几个帝王亲临战场的。”

    周灵嘴角抽搐，讲实话，她还真的知道好几个。但现在不是杠精的时候，李逍遥这样子显然是不想带自己玩的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】。

    她小脸上嘟囔着嘴，一脸的不开心，问道:“可就算我呆在这里，你们能离我那么远的距离嘛？”

    在她的印象中，召唤师的技能可是范围限制的，不可能人在这个地图，自己的召唤兽却在另一个地图打怪吧？

    等等！

    话刚出，周灵目光一怔，她连忙看向自己的召唤骑士技能。

    这一看，顿时让她倒吸一口凉气。

    好家伙！居然没有距离限制。

    我尼玛~~这是什么概念？

    这说明，她真的可以做到，人在家中坐，经验从天降，这爽的不要不要的好吧？

    嘶~~

    周若灵yyds！！

    “行吧..那你们快去吧。我在这里等你们，早去早回。”周灵直接摆烂了。

    有这样的骑士在手，她周灵躺着带飞！

    目送李逍遥带着一众士兵离去，只留下来一个，周灵随后找了一个平坦的草地躺下，静静地等待着经验从天而降。

    不一会儿....

    【叮！您击杀冤魂一只，经验值加1000】

    “来了！”她睁开眼睛，瞳孔中带着些许的喜色。

    随着李逍遥开始的杀戮，经验值到账的系统声音不断的在周灵耳中响起。

    她就这躺在草地上，仰望着天空，数着系统面板里不断上涨的经验值。

    “这种感觉....”

    她都不知道该怎么形容了，反正一个字。

    爽！

    【叮！您的技能骑士李逍遥距离您太远，可开启远程指挥模式，是否开启。】

    “呃？”

    听到声音，周灵一愣，下意识的坐直了身体。

    “还有这种功能的？”

    她打开骑士技能的详细，在技能的最后面，此时却多出了一条开启远程指挥的模式。

    “嘿嘿...不带我玩？”周灵嘴角一笑，立即开启了远程指挥模式。

    下一刻，她的视角开始变化，直接出现在一片到处都是昏暗的世界，周围全是一颗颗枯萎的树木。

    周灵以上帝视角的方式出现在李逍遥的头顶上，看着李逍遥面无表情的一剑剑斩杀向他靠近的冤魂。

    剑光所过之处，冤魂灰飞烟灭。

    “牛逼！”周灵看到这一幕，眼睛都开始发光了。

    难怪不带自己玩，没有了自己，这刷怪的效率嘎嘎的往上涨。

    李逍遥的身体一顿，在斩杀了一只冤魂后，他望天，正好与周灵的目光对视。

    “殿下，你来了。”

    他语气平平淡淡，似乎早就知道周灵会降临一般。

    “被发现了？”周灵吓得不敢出声，就好像错事的小姑娘，捂住了自己的嘴。

    半晌.李逍遥得不到回应，不由无奈的摇了摇头，开始继续的刷怪。

    他真的想告诉自己的殿下，你那道肆无忌惮的目光，早就暴露了你的存在。

    没了周灵，几人杀怪的速度极快，不一会儿就遇到了第一只精英级的冤魂。

    这是一只骑着战马的将军，他的身边，跟着数十位身披战甲的士兵。

    而在将军的信息中，周灵看到了他比其他普通的冤魂多了一条被动技能。

    【前世记忆，具备生前战斗本能，功法、武技。】

    这一条技能，直接将这只精英级的冤魂一下子加了数倍的战斗实力。

    “杀！”

    将军怒吼一声，居然口吐人言，手中挥舞着长刀，带领着士兵朝着李逍遥他们攻击而来。

    刷怪...瞬间变成了一场两军交战的战争。

    李逍遥豪不惧色，长剑闪烁着金光，迎面袭上了这只冤魂将军。

    不过...一直在看戏的周灵，却起了一丝小心思。

    “仙丝束缚！”

    她念头一动，真身几千米的范围外，这仙丝居然突然的出现在战场上。

    无数仙丝瞬间束缚住了那只冤魂将军的身体，一下子令其动弹不得。一柄长刀高高举起，却始终砍不下来。

    “居然有效果！”她不敢置信。

    虽然有个老6插手，但李逍遥却没有任何的不满。攻击不仅不减，反而趁这个机会加大攻击，一剑砍在了冤魂将军的身体上。

    -30000！！

第49章 我愚蠢的妹妹

“吼！卑鄙！”冤魂将军不知道发生了什么，但他可以肯定，这一定就是眼前敌人搞得鬼。

    他开始挣扎，但周灵的仙丝却岂是他能轻易挣断的。

    不仅无法挣脱出来，在周灵的有意操控下，仙丝勒的越来越近，冤魂将军的整个鬼都和身下的马快要贴在了起来。

    这等优势，李逍遥又怎么可能放弃，刷刷几下，连招打出，劈砍在冤魂将军的身上。

    -20000

    -25000

    ........

    攻击不断，冤魂将军含恨而死。自始至终，他从出现，就没有攻击过一次，全身上下被看不清的力量束缚住，连防御都做不到。

    可惜..这个将军太穷了，身体化成白光，就爆出了几个蓝光团，连一个紫色的都没有。

    “真特么的穷！”周灵愤愤不已。

    不一会儿，这一队冤魂士兵，连一盏茶的功夫，他们都没有支撑住，全部变成了周灵的经验值。

    刷怪的速度正在继续，进程不断地向冤魂内部进发。

    越往里面走，里面的精英级怪物就越来越多，越来越频繁。除了一开始遇到的士兵冤魂，周灵还看到了不少吊死鬼，饿死鬼，死鬼，各种鬼怪数之不尽。

    但遇到李逍遥，却是老鼠遇见了猫一般，有的鬼怪根本不是逍遥的一剑之敌。

    又看了几眼，周灵索然无味，到处都是狰狞恐怖的鬼，周灵每多看一眼，总感觉渗得慌。

    她收回了意识降临，重新回了那一片安宁和平的大草原。

    春风拂过，吹动了周灵的发丝，冰冰凉凉的，令周灵好不舒适。

    看着经验值疯狂的上涨，周灵笑得更加的开心了。

    刷！！

    然而下一刻，一直镇守在她身边的士兵突然站了起来，敏锐的目光望着大草原的外面。

    “怎么了？”周灵感到动静，随之问道。

    “有人来了。”士兵低沉着声音。已经拔出了自己的佩剑，剑光凌厉，闪耀着能刺死人的光芒。

    渐渐....很远处，传出了一个男生的声音。

    “奇怪？那么大的乱葬岗呢？”

    周灵哑然，

    乱葬岗？那不是已经被自己物理净化掉了吗？

    不一会儿，远处走来了一个队伍。

    五女一男，阴盛阳衰。

    好在那个男生面容平平凡凡，甚至还有有些微胖，这种情况的颜值，开后宫是不可能的，成为有钞能力。

    “哇！发现一只小萝莉！”

    “是野生的吗？”

    两个女孩子发出声音，其中一个令周灵感到皱眉。因为太熟悉了，根本不需要她去看，都能猜出来那个女孩子是谁。.

    周月！自己的那个妹妹！

    “那旁边的那个女生，应该就是周月口中说的沐沐吧？”周灵看向了周月身边那个拿着红色长剑的女生。

    身材高挑，剑眉星目，胸前虽然不是很饱满，但大小却刚刚合适。

    等等…我为什么会想到了这个？

    周灵甩了甩脑袋。看着周月和沐沐向自己这边靠近。

    “小妹妹，你怎么在这里呀？”周月一副温柔尔雅的问道，手指轻轻的撩动着发丝，有一种说不出的风味。

    装！

    周灵翻了个白眼，丝毫不给周月的面子。偷我食材，毁我家具，这笔账我还没跟你算呢！

    “在这里，当然是来耍等级的啊。”周灵老气秋横的回答。

    “小月…”沐沐拉了拉周月，然后朝着周灵身边的士兵努了努嘴。

    “人家说不定是一个大佬，可别得罪了她。”

    “大佬？”周月有点不敢置信。打量着周灵现在这个小萝莉的身材。

    然后她眼睛一亮，不由捂住了嘴。

    十个萝莉九个富，还有一个超级富！

    这难不成就是一只行走在外的印钞机？她带着自己的保镖出门刷怪了？

    不过，她不敢做出逾越的事情。这里可是游戏，有些人仅仅是看不顺眼，就打死打活，一副杀父之仇，夺妻之恨一般。

    万一自己说错话，那个保镖说不定一剑就要打死自己了。

    周月的目光一直在周月的身上，看到小丫头居然露出了一丝紧张的样子后，周灵非常满意的笑了笑。

    没错…就是这种表情，恐惧我吧！崇拜我吧！

    “小妹妹…你知道这里的乱葬岗怎么没了？”沐沐将周月拉到一旁，蹲下身子询问。

    是沐沐啊～

    周月表情一变，妹妹自己肯定是没戏的，但妹妹的闺蜜，自己的可能性就越大。

    “要不先潜入妹妹的小团体，了解一下沐沐的生活喜好？”周灵脑瓜子一转，感觉自己就是一个人才啊！

    原本淡淡的小脸一下子变得喜悦。

    “姐姐你好。”

    “哈！……为什么对待我就是这种性格？我招你惹你了？”周月傻眼了，眼睛瞪的老大。

    现在连这么小的小萝莉都知道区别对待了嘛？

    周月转过头，小脸瞬间变得平淡，瞟了她一眼。

    (￣_,￣)

    怎么干了什么心里没点数？

    “唉，”沐沐乐开了花，居然主动将一头狼抱在了怀里。

    “是茉莉味的洗发水，真不错。”周灵心猿意马。

    她连未来两个人的孩子都想好了。

    想了想，她回复沐沐说道：“就在刚才，这里还有乱葬岗的，只是我运气好，接了一个净化的任务。”

    “然后我就把这里的乱葬岗全部净化掉了。”

    “就你？”周月差点就暴露出了本性，她连忙捂着自己的嘴。

    哼哼~装不动了吧？

    “没错，整个乱葬岗都已经把我清理掉了。”周灵扬起自己高傲的小鼻子。

    沐沐与自己的队友对视一眼，但实际上却在队友频道里非常讨论着。

    “她说她净化了整个乱葬岗，你们信吗？发现我不相信。”

    “那不一定，看人不能看表面，天虹城又不是没有这这样的一类人。”

    “那她……该不会是童话里的人吧？”

    “话说，重点不是这个吧？没了乱葬岗，咱们应该去哪里刷怪了。”

    几日讨论了一番后，沐沐出声询问道：“小妹妹有工会吗？又是哪个工会的？”

    “童话。”周灵直接回答。

    “居然是童话的人。”居然露出了一副原来如此的表情。

    众所周知，童话里招收这样可爱的小萝莉。虽然大部分都是吉祥物，但里面的大佬却不少。而且凭借着娇小可爱的模样，她们在土著npc中更是混得风生水起。

    没想到，在这里让她们遇到了童话的大佬。

第50章 大佬周灵

“童话里的大佬哎！”几人不由心生向往了起来。

    “切！童话里都是骗人的。”

    周月撇了撇嘴，一股子酸溜溜的说道。

    “大佬妹妹是在这里休息嘛？”沐沐问道。

    “没有…我在刷经验升级呢。”面对近水楼台，未来努力一下就有机会的沐沐，周灵毫不掩饰的回道。

    “升级？刷经验？”几人面露疑惑，她们看周灵就躺在这里休息，这哪里是在刷经验的样子啊？

    难不成你家经验还会自己跑过来嘛？

    面对众人的疑惑，周灵只是笑了笑，并没有回答的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】。

    “那怎么办？乱葬岗都没了，那些低级的冤魂恐怕不会再刷新了吧？”

    她们队伍中，有个大波妹问道。

    “这…”几个女孩子不由犹豫了起来。

    “要不咱们去冤魂深处？”

    队友里唯一的男胖子提议道，他是队伍里的奶，不然也不会和一群妹子组队一起。

    “不行…”沐沐直接否决了他的提议。

    “冤魂深处大部分都是20级的精英怪，而且每次出现都是三五成群的。”

    “就算普通的冤魂怪，在无视物理攻击下，咱们对付起来都要消耗大量的时间。现在大家都在冲等级，我们不能因为这个原因而死掉一次。”

    “唉~”

    几人叹息，少女们一脸的忧愁，那个大波妹更是伤心欲绝，眼泪都要挤出来了。

    “那个……”周灵不由抬起手问道。

    “你们是要做什么任务吗？”..

    说起来，乱葬岗的消失跟自己还有点关系。而且这队伍里还有两个自己认识的人。

    周灵觉得，能帮帮还是要帮一下的。

    “不是任务，是给秦莲抓五只鬼学技能。”周月说道。

    不用猜，周灵就知道，周月口中的秦莲就是那个大波妹了。

    “什么技能？”她好奇的问道，有些技能学习是需要前置推荐的，但那些都是紫级甚至是更高的技能。

    就像她的仙丝，不仅需要凑齐那么多材料，还需要在特定的时间，特定的条件才能完成。

    几个女孩子互相看了一眼，最后都把目光看向了秦莲。毕竟这是她的技能，说不说还是由她自己决定。

    “唔…！”

    秦莲咬了咬嘴唇，犹豫不决，但最终还是下定决心上前说道：“是五鬼运财术，我已经完成了前面的任务，就差五只鬼用来修炼了。”

    这她这一步，整个咳咳都一抖一抖的，令周灵的眼睛都差点瞪了出来。

    周灵连忙摇摇头，晃去自己不纯洁的想法。一脸呆萌的眨了眨眼睛。

    “是那种偷钱的技能嘛？”

    她对这种技能的认知还停留在白娘子电视剧中，小青召唤五鬼去衙门仓库偷钱的画面。

    话说，后来的许仙还差点被坑死。

    “不是不是！”秦莲连忙摆手，又是摇头，说道：“这是一种主控制，副攻击的技能。可以召唤五只鬼抓住敌人，或者攻击。”

    “原来如此…”周灵恍然大悟。

    她抬头看了看沐沐，又看了看一旁的周月。

    唉~毕竟是自己的妹妹。

    “话说，你们五个都学了？”周灵突然的问道。

    这个问题防不胜防，几个女孩子下意识的脸上一僵。

    周灵心比鬼尖，哪里还看不出她们的样子。这种技能，只要不是唯一性的，估计她们也会去学习吧。

    盯~(?-?)

    然后周灵就这样的盯着她们不放。

    少女们被盯的眼神躲闪，最终还是周月上前说道：“你要是想学，我们可以告诉你在哪里接任务。不过作为条件，我需要你帮忙抓鬼。”

    实际上，她们也不想让别人知道，至少现在。

    毕竟是自己先发现的，好的技能往往都是自己学会了，等用了差不多后，才会把消息散发出去。

    不过现在，她们还没有实力在冤魂深处战斗的实力。

    要不是周灵可能是童话里的大佬，她们才不会提出这样的条件呢。

    只是可惜，周灵根本不在意她们口中的五鬼运财术。

    控制？哪里有自己的仙丝厉害？

    还有攻击？一李逍遥一剑一个。

    学习这样的技能简直就是对李逍遥大大的不敬。

    “行吧，我帮你们抓鬼，你们把接技能的方法给我。”周灵站起来，拍了拍自己的裙子。

    仿佛很有兴致的样子。

    实际上只是因为帮助周月和沐沐罢了，至于其他人，这些都是顺带的。

    特别是那个小胖子，一脸猥琐的看着自己。一看就是一个萝莉控！

    哼╯^╰

    “走吧！我也休息够了。离开之前带你们耍耍，让你们见识一下大佬的实力！”周灵一副牛逼轰轰的样子。

    真正的做到了带头冲锋。大佬气质十足。

    “殿下！”还没走几步，身边奉命保护自己的士兵犹豫半会出声。

    “怎么了？”周灵转身，淡淡问道。

    现在有人，她不知道表现的太吉祥物，只能也得摆出一副我是大佬的样子。

    士兵翻了一个白眼。

    将军不带你玩的原因，你忘记了嘛？还不是因为你太弱了。

    现在倒好，将军不在身边，你居然还想着偷偷的跑出去？

    殿下！您这是要造反呀？

    周灵哪里看不出士兵的想法，还不是因为担心自己的安危。

    她拍了拍士兵的……手背，还了一个你就放心的眼神。

    轻声细语道：“你放心，我就在外围逛逛，抓几只鬼就回来。”

    士兵的眼睛都快要开启白眼血祭了。

    外围？这里还有外围嘛？不都被我们挖坟掘墓扫荡的干干净净。

    殿下你心里没点数嘛？

    往里面走，那就是冤魂的深处，您忘记之前被鬼吓的魂不守舍的场景了嘛？

    不过周灵根本没有读心术，也不知道士兵内心中在想着什么，她已经快走到冤魂深处了。

    远远的，她就发现了一两只刚刚刷新的吊死鬼。好在除了舌头长了些，脸上写着一副我好惨以外，倒也没太大的恐怖。

    “唉~殿下！”

    见状，士兵只能无奈的跟了上去。

    唉~这年头，当兵的真不容易。也不知道殿下有没有涨工资的想法。

    太累人了。

第51章 大佬恐怖如斯

周灵带着周月五人逐渐地靠近着冤魂深处走去。那几只吊死鬼自然成为了周灵的首要目标。

    “这两只怎么样？”她转身问道。

    “听你的。”秦莲回复，她对鬼的品质要求并不高，只要能学习到技能，她就已经很开心了。

    “行...就这两只了，要怎么抓？”周灵点点头，确认的目标后，她又问道。

    “打到只剩下5％的血量就可以了，我们可以用技能抓取的。”秦莲没有任何犹豫，直接说了出来。

    她的内心已经非常激动了起来。

    “那好，接下来就交给我吧！”小姑娘妞妞腰，活动了一下筋骨。

    不过，在开始之前，周灵不由得把目光看向了自己的士兵。

    韩历又怎么不懂自己殿下的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】，这分明就是担心自己没本事，求助自己的帮忙罢了。

    他无奈的点点头，算是回应了自己的殿下。

    见此，周灵信心大增。

    一步跨出，正好处于无形弓的最远范围。

    “仙丝束缚！”她施展技能，同时对着远处的两只吊死鬼施展控制技能，将两只吊死鬼吊在树上。

    两只鬼双目圆瞪，不可置信，记忆再一次来到了临死之前的恐惧。俺们只是习惯了被吊，但真的不想被吊起来啊！

    “嘻嘻~~”

    周灵微微一笑，随即在妹子们的注视下拉开了自己的弓箭。

    在周月和沐沐的目光看来，周灵就像是在摆了一个姿势一样。

    “她在干嘛？”周月小声的，偷偷询问自己的闺蜜。

    “嘘！别说话。吻我。”

    “c(゜-゜)？？？”

    嗖——

    周灵蓄力了一会，一道无形的箭矢发射出去，也不需要瞄准，有信念的加持，这箭矢会毫无差错的攻击到那只吊死鬼。

    风萧萧兮易水寒，死鬼吊树风摧残，独留鬼呆呆。

    彭！

    一声炸响，吊死鬼的胸口处瞬间炸开了一个大洞。洞口之大，一碗盖不上，同时在吊死鬼的头顶漂浮出了一个伤害数值。

    -5000

    一下子，就将她的血量打掉了十分之一。

    “啊~~~~~”

    鬼也不儍，她知道自己被攻击了。随即爆发出了凄厉无比的惨叫之声，她还是一只女鬼，这种尖叫声可谓是惊天地，绝鬼神。

    连系统都无法判定出她是不是有精神攻击。

    女鬼疯狂的挣扎，在大树之上，就像荡秋千一般，玩的不亦乐乎。

    “大佬！好厉害！”周灵身后的几个少女眼睛都呆了。

    刚才只是看周灵摆了一个架势，然后远处的那只鬼就受到了攻击。

    这种攻击真的是防不胜防。

    “不对！明明受到攻击了，为什么她还不冲过来？”在少女们还在惊讶的时候，周月第一时间发现了不对劲。

    “哟嚯！智商发育了？”周灵有些意外地看了眼自家妹子。

    干啥啥不行..玩游戏第一名，这智商要是用在学习上，你也不至于考不上大...

    噢...这好像是自己。

    当我没说。

    周灵收回目光，再一次拉开弓弦，继续下一场的蓄力。

    “这次蓄久点，让你们惊掉下巴！！”

    周灵暗暗想道，同时，她目光看向韩历，示意着自己的士兵，把另外的那一只吊死鬼也解决了。

    “喏！”

    韩历点点头，也不着急，一步步地慢慢走过去。

    “小妹妹，他这是？”沐沐询问道。

    “这是我的兵，一个人打太慢了，叫我的兵帮忙一起，这样刷的快。”周灵头也没回的解释道。

    暗暗的给自己点了个赞，也不知道这个逼装的可以打几分？

    而在下一刻，她感觉手中弓箭已经蓄力的差不多了。

    随之.她松开了弓弦。

    嗖——

    彭！

    那只吊死鬼还没恢复完全的身体再次炸开一个口子。这次的伤害比之前的厉害了数倍。

    -10000！！

    如此的恐怖的数值，瞬间让呆死鬼只剩下一半多点的血量。而且到现在为止她都没能从大树上挣扎下。

    “小妹妹，你好厉害呀！！”沐沐不由得夸赞道，能打出一万的攻击数值，这已经是超越了大部分高玩的水平。

    就算是在童话这样的公会里，那也是屈指可数的。

    沐沐不由得有些羡慕，自己玩到现在，每天努力升级，最强的攻击也只能打出7000点的伤害。

    “哪里哪里~~都是小意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】啦。”周灵一脸谦虚的笑道。

    与此同时，韩历也来到了另一只吊死鬼身下。

    因为有另一只同类的前车之鉴，这只吊死鬼已经吓得瑟瑟发抖。

    视角的原因，他看不见周灵的身影，只能看到同类突然身体破开一个大洞，以及她那惨绝人寰，震人心神的尖叫声。

    他的身体动弹不得，略有的智商让他心中明白，只要眼前的吊死鬼死去，接下来破开大洞的就是自己。

    吊死鬼:“同伴，你先走一步，我随后就到。”M..

    不过下一刻，他就看到了一个身穿铠甲的士兵出现在自己身下。仰着头，冷酷无情的望着自己。

    og！可能先走的是我！！

    ......

    看了一眼，韩历拔出长剑，顿时长剑之中金光爆发。然后他对着吊死鬼的下身一剑刺去。

    “噢~~~”

    吊死鬼惨叫一声，一条恐怖的数值在他的头顶上漂浮出来。

    -30000

    顿时，整整掉了十分之六的血量值。

    “啊这....”远处的几个人目瞪狗呆。

    你见过比主人还要强大的兵吗？反正我们是看见了，这三万的数值应该不是便利贴贴上去的吧？

    “我去！！”周灵张着小嘴，一脸呆意。

    没有对比，就没有伤害。

    周灵仿佛受到了深深的暴击。

    “什么时候.....我的士兵也这么厉害了？”

    平日里，整天看他们群殴boss，只是没想到，这些士兵单体拿出来都有这么强大的实力。

    你这样搞..让我这个公主殿下何去何从啊？

第52章 九幽

“咳咳~~”周灵轻咳一声，连忙出声解释道:“那啥...其实我是一名召唤师。”

    “噢~~”

    众人恍然大悟，原来是召唤师啊，那这样就解释的通了。召唤物的实力比召唤师本身的实力要强，这不是很正常的不过了吗。

    有韩历的加入，那头男吊死鬼率先被打的只剩下5％的血量，要不是周灵提前吩咐过，韩历只要轻轻碰一下，这只吊死鬼就会死去。

    “好了，你们可以抓捕了。”周灵说道。

    “谢谢。”秦莲道谢一声。便和几个小姐妹一脸兴奋的往吊死鬼的那边方向跑去。

    周灵跟在身后，一边走，一边拉着弓弦，突突地那只女鬼射去。

    没有蓄力，和权柄的加持下，周灵攻击极低。

    这..一时半会儿，还打不死。

    “算了...慢慢打吧。”反正自己召唤师的身份已经暴露了，也没必要为了装逼而装逼。

    嗖—

    嗖—

    “啊啊啊啊啊！！！！！”

    当周灵来到的时候，那头女吊死鬼连呼吸都没了，披肩散发耷拉在半空中，身体还挂在大树之上。

    完全被玩坏的样子。

    此时，在几个小姐妹的注视下，秦莲已经将这头吊死鬼抓捕进自己的背包中。

    正转身看向那只女吊死鬼。

    “哇哦~好惨啊。”周月感叹道。

    “这种鬼抓起来会不会影响技能的威力？”

    “应该不会吧？技能上没这个介绍啊。”秦莲不敢打包票，只能这样猜测说道。

    “好了...能抓到鬼就不错了，别嫌这嫌那的。”沐沐拍了拍手，打消两女的这个话题。

    人家好心帮忙抓鬼，你嫌弃这个嫌弃那个的，这让大佬怎么想你。

    好在她们的对话，周灵并没有听见，她举着弓箭，连射数发后，终于把那只吊死鬼打的只剩下6％的血量。

    “你们快抓，抓完，我们赶紧去找下一只，快到饭点了。”周灵催促道。

    什么事情也不能打扰我吃饭的时间点。

    “好的呢！”少女们连忙点头。

    几人开始出发，寻找着周围游荡的冤魂。下一刻的战斗，周灵就没有参加过一场。

    她直接施展出仙丝束缚，将这些冤魂捆绑起来后，打包丢给周月几人。

    虽然韩历会帮忙输出一下，但最多的还是周月和沐沐她们围着一只不能动弹的冤魂拳打脚踢。

    画面惨不忍睹，不忍直视。

    女孩子的打架，演绎出了纯粹的暴力美学。

    “冤啊~~~”

    冤魂惨叫连连，嗷嚎来嗷嚎去，都是冤冤的哭喊着。仿佛经历了级不人道的酷刑。

    又过去了半个小时，周灵拍了拍手，将一只冤魂丢到周月的面前。

    “这是最后一只了吧？赶紧抓了，我要下线吃饭了。”

    “谢谢周若妹妹，我可以加你的游戏ID吗？”周月脸上欣喜不已。这样一只又强大，又可爱又萌的小萝莉，她真的好想拥有一只啊。

    周灵翻了个白眼。

    加你？那还得了，我以后说不定还要以哥哥的方式出现在你面前，加你游戏ID那岂不是直接暴露了！！

    “加ID就算了，我事情很忙的。”她小脑袋一晃一晃地说道，拒绝了周月那存心不良的请求。

    “好吧...”周月一脸遗憾，但随即又振作了起来，满是小星星的问道:“你们童话还收人吗？能不能问问会长，把我也拉进去啊？”

    好家伙！你也想打入萝莉社吗？

    “不知道..加公会这种事情，你去问会长吧。”周灵摇摇头，将事情推给了秦诗瑶。

    “行了..我该走了。”

    亲眼看到妹妹把冤魂收入囊中后，周灵早就起了离开的想法。

    少女虽好，但游戏最重要，而且她还没有吃晚饭呢。

    人是铁饭是钢，再也怎么，也不能饿了自己的五脏庙。

    告别了周月，周灵再次回到了之前的那一片大草原上。心念一动，思绪出现在李逍遥那边。

    “(⊙o⊙)…”

    刚出现，周灵一张小脸瞬间就震惊了起来。

    “这是刷到BOSS了？”她喃喃自语。

    就在眼前，一颗由九个脑袋组成的的冤魂，每一个脑袋都有着不一样的面容，男女老少，表情不一，喜怒哀乐。

    【九幽】

    【等级20（BOSS）】

    【鬼啸，精神攻击，可对敌人造成法术伤害。鬼影，精神攻击，释放九道鬼影穿透敌人，造成法术伤害，同时造成眩晕。幽魂，提升自身攻击，降低敌人的攻击与防御力。】

    三个技能，每一个都是精神攻击的技能，这种攻击完全无视了玩家的物理防御，可见其变态的程度。

    不过...

    依然是在负隅抵抗，面对强大的李逍遥，以及他的那一群士兵。这只九幽再怎么变态，也不可能是他们群殴的对手。

    就算它召唤出大量的冤魂，都不敌李逍遥的一剑。

    当周灵出现的时候，九幽以及只剩下了十分之一的血量。而此刻，它也进入了狂暴的状态。

    这也是它为什么没有第一时间死去的原因。

    但它的血量一直在掉，周灵估摸记，这中BOSS不出五分钟就会死在李逍遥他们手下。..

    想了想，周灵还是打算加入战局。

    “仙丝束缚！”

    无数仙丝骤然而出，纷纷刺向了九幽。出现的刹那，瞬间困住了它，封锁住了它的一切行动。

    “是公主殿下来了！”

    李逍遥第一时间就察觉到了异常，看到九幽被限制住行动，他提剑冲了上去，对着BOSS一剑劈下。

    -80000

    数值恐怖，一剑开天门，直接秒掉了BOSS的最后一点血量。

    彭！

    一声响，九幽炸开，从它的身躯中爆出了两个紫色的光团。

    “出装备了！逍遥，快拿过来给我瞧瞧。”周灵大喜，她现在还穿着寥寥几件紫装。

    这样太掉她特殊角色的存在。

    听到声音，李逍遥微微点头，拿起两个紫色光团。周灵附上意识看去，顿时看到了这两个装备的属性。

    是一对的凤翎，一左一右。没有实体，看起来就是两条淡青色的光线。

    这要是带上去，让人有一种脑袋上冒青烟的感觉。

第53章 日常吧

【九幽羽翎（左），攻击时，额外对敌人增加精神攻击。精神防御加成20％。】

    【九幽羽翎（右），防御时，额外对敌人增加精神攻击，精神防御加成20％。】

    这是两件饰品，可以一起佩戴，而且戴上后，技能效果还会叠加。

    “我好像往防御的方向越走越远了。”周灵眨眨眼睛，一时半会实在是想不明白。

    “这是嫌我的精神防御太低了吗？”

    “周若灵啊！你这是多担心我会死？”

    周灵望天，仿佛感受到了周若灵满满的爱意。就这装备，没有皇道气运在搞鬼，她绝对不会相信。

    “┭┮﹏┭┮”

    “为什么我就开心不起来呢？”周灵欲哭无泪，“防御力越来越高也好，至少自己不用担心会不会被大BOSS秒杀的可能了。”

    吩咐李逍遥将装备收起来后，周灵便在大草原里等待着李逍遥回归。

    反正她已经接受了防御的走向，多一个精神防御这样也挺好。

    不需要刷怪，李逍遥的赶路的速度非常快，不一会儿，就从冤魂深处回到了周灵身边。

    将那两件装备交给了周灵。

    周灵戴上，小脑袋上立马多了一对飘来飘去的凤翎。

    只是这长长的模样，再加上淡蓝色的光芒，跟她那一头金色长发显得极为格格不入。

    “这不行啊...完全降低了我公主殿下的颜值。”周灵皱皱眉头，小脸颊鼓囊囊的，有些不开心。

    感受到公主殿下的不满，李逍遥淡然走上前，站在周灵面前。距离很近，周灵都能感受到李逍遥淡淡的灵气波动。

    (⊙_⊙)

    周灵一脸懵逼，不知道李逍遥想干嘛。

    “别动..”李逍遥突然开口道，语气不容置疑，仿佛有一种霸道总裁的感觉。

    不过他下一刻的动作，却完全打消了他那种气质。

    李逍遥搓搓手，在周灵的目光下，一双手搓得金光绽放，然后举着手，伸到了周灵的头顶上。M..

    一手一只抓住周灵头顶上的两根凤翎，然后就这样的一拔。

    啵~

    周灵:“！！！！！！”

    (°Д°)

    离了个大谱了！这玩意还能拔下来的？

    周灵不敢置信，在凤翎拔下来的刹那，她连忙看向自己的装备栏，两个装备效果居然还在。

    “你怎么做到的？”

    周灵赶紧问道，小小的脑袋，大大的疑惑。这简直就是系统BUG吧？

    然而李逍遥并没有回答她，他唤来了一个士兵。

    士兵上前，仿佛心有灵犀一般，两人没有任何对话。只见士兵从怀里掏出了一个古朴的玉梳，非常轻柔地梳着周灵身后的长发。

    等等！你一个士兵从哪里来的玉梳？

    (°Д°)！！

    周灵表情不可思议。

    不过周灵震惊归震惊，但并没有阻止他们的行为。他本质是一个男孩子，平时连自己的头发不怎么打理，更别说女孩子的头发了。

    从成为少女后，她根本没有打理过自己的头发，完全凭着头发自由发展。

    士兵的动作很轻柔，熟练无比，也没有拉疼周灵。虽然是发质决定了大半，但士兵的手法却让周灵不由得眯上了眼睛。

    想了想，周灵笑道:“你一定是一个有家室的人吧？”

    话落，士兵的动作一顿，沉默了良久，士兵继续梳着周灵的头发，细心无比。

    “殿下说的没错，这是我和娘子的定情信物。”士兵说道，动作缓慢，“我家里穷，娘子是镇上有名的世家千金。明明门不当户不对，但娘子却看上了我。”

    “离别之时，娘子给了我这把玉梳，而我，却只能用一个枯木做一个发簪送给娘子。”

    “那你们...”周灵欲言又止。

    士兵笑了笑，“殿下多虑了，我和娘子成亲了。虽然记忆模糊，但我依然能感觉到成亲时那种幸福感。”

    “这样啊！”周灵开心的笑了起来，还好没刀。

    不一会儿，周灵金灿灿的头发被梳的又直又顺，整个人都精神多了。

    “别动..”李逍遥又开口了，还有那样的话，那样的语气，令周灵不敢动弹。

    在李逍遥的操控下，两缕蓝光，仿佛发带一样系在了周灵的头发上。

    “长见识了，没想到装备还能这样玩。”周灵开玩笑的笑道。

    只见那士兵又拿出了一面铜镜递给周灵。

    “你盔甲里还有这玩意？”周灵诧异道，小眼睛望着士兵的盔甲，感到惊奇。

    士兵摸了摸头盔，笑道:“这也是娘子给我的定情信物。”

    “行吧.....”周灵喃喃自语，举起铜镜看了眼自己。

    不是什么双马尾，一些长发被盘起，用那两缕蓝光系起，固定成了一个好看的发型。

    这样看起来，确确实实有点公主殿下的模样了。

    周灵欣喜，多看了自己的几眼。

    太精致，周灵一下子就爱上了这样一个自己。

    “没想到，女孩子打扮后才能更加体现出自己的美。”她摇了摇头，晃晃自己的长发。能感觉到柔顺的发丝在自己的背后飘动。

    将铜镜还给士兵后，周灵选择了下线。

    虽然游戏的天色还是大白天，但现实中的时间早已经来到了晚上七点多。

    周灵本体还没有吃饭呢。

    退出游戏，周灵简单的煮了一碗面。

    .....

    吃着吃着，周灵总感觉自己是不是忘记了什么？

    可一时半会，他居然想不起来了。

    无奈之下，他呼呼地干着面条，一边思索一边想着明天要干的事情。

    吃完饭后，周灵刷了一会视频，看了会游戏论坛，了解了游戏里最近发生的事情。

    然后她就回到了床上开始睡觉。

    用他的话讲，这叫劳逸结合，不能被游戏玩了。

    ......

    游戏中，天虹城门口处，

    一个微微发福的胖子在门口迎着寒风站立，他背后挂着一柄长剑。是一名剑修，但与他这个身材比起来格格不入。

    “快看，这胖子好像站了四个小时吧？”有玩家侧目，对着他指指点点。

    “可能是做站岗的任务吧？要不去问问？”

    “算了吧...我怎么感觉有点煞笔。”

第54章 隐藏身份

清晨...阳光普照，点点金沙撒在周灵的脸上，拍打着周灵，似乎想要将她拍醒。

    “唔...”

    周灵不满的挠了挠脸，发出了如小猫咪一样的娇声。

    他翻了身，以背对着窗外的阳光，更拉起了被子，将自己埋了起来。

    又过去了一会儿....

    床头上的手机亮起了屏幕，紧接着熟悉的铃声在房间里响起。

    “爱你孤身走暗巷

    爱你不跪的模样”

    铃声不断，一场歌曲过后，也没能把周灵吵醒。但铃声并没有放弃，一曲歌过去后，又重新放了数遍。

    然后....一遍接着一遍，不断地在房间里回转。

    周灵皱皱眉头，

    在梦里....

    他穿着破烂的衣裳，披着褴褛的披风，在黑夜的城市中呜咽与怒吼，赌上了命运的手枪，和一个爱你的人对视。

    就算不敌，周灵也站直了身躯，不屈不挠。

    他张开了嘴，说出了自己临死之前的壮志豪言。

    “战吗？战啊？以最卑微的梦！”

    画面立即斗转，周灵出现了在一片舞台之上，舞台下到处都是密密麻麻的人头，挥舞着手中的荧光灯。

    而周灵，则在舞动着自己的身躯。

    她一脸茫然。

    “等等？我不是和周若灵在乡间的田野下肆意奔跑吗？这歌曲是怎么回事？”

    “不对啊！我好像在睡觉吧？”

    .....

    周灵猛然的睁开眼睛，眼前是自己熟悉的天花板，耳边哄哄闹闹的，是手机上还在播放的歌曲。

    “吓我一跳，原来是做梦啊！”

    周灵翻了身，把手机拿到眼前。

    “咦？张小胖？他这么一大早的打我电话干嘛？还一下子打了48个电话，出啥事了？”周灵还没睡醒，随后按下了接通键。

    “喂？”周灵呢喃道。..

    “喂你个大头鬼！！你昨晚干嘛去了？？？”电话那头，瞬间传来了张小胖那歇斯底里的吼叫之声。

    声音如雷，立马就将周灵从睡意朦胧的状态中惊醒了过来。

    “挖槽！我昨天答应张小胖，去天虹城找他的！！”

    “完了完了...张小胖这是过来兴师问罪了！！”

    想到了这里，周灵满满的歉意，感到不好意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】，小声道:“那啥，胖哥....”

    “你别叫我哥！我没你这样的哥哥！”张小胖没好气的回道。

    “咱们谈点实际点吧，我昨天整整等你等了五个小时。按照我现在每小时50块的时薪，你现在欠了我250的人情。”

    “你说吧...怎么还？”

    “........”周灵不乐意了。

    “兄弟，谈钱多伤感情。咱们不谈钱好不？谈感情，不就五个小时吗？要不今天一整天我都把时间陪给你？”

    “你看...怎么样？”

    周灵小声问道。

    不过下一刻，就被张小胖一口否决了，“拉倒吧！吃我的，住我的，你想的倒挺美？”

    随之，张小胖继续说道:“我现在的任务到现在还没过去，你那个隐藏任务完成了没有？给你一个将功赎罪的机会，帮我通关。”

    “过了，过了。”周灵立即说道。只要不谈钱，一切都好说。

    不就是游戏带副本嘛，本公主站着随便输出。

    “那行，马上上线。我任务时间不多了。”张小胖有些着急的说道。

    听到这，周灵不由的问道:“你那个任务不是没有时间限制的吗？”

    “明面上没有，但这游戏的NPC智能有多高你又不是不知道。现在有好多师兄弟催我。”

    “原来如此..”周灵点点头，表示了解。

    “那行，我现在上线。”

    “行！我在天虹城门口等你。再敢放我鸽子我跟你绝交！”

    “是是是..”周灵点头回应。

    挂了电话，周灵先去吃了一个早饭。然后回到家，打开了电脑思索了一下下。

    他要做一下隐藏，不可能以周若灵那个女号出现在张小胖面前。不然人妖的称呼估计就跑不了了。

    “身份可以用无形人偶代替，不过周若灵本身要做下调整。”周灵想到，用电脑打开了游戏里的交易平台。

    寻找了一会，周灵找到了一个能隐藏名字的少女面具。

    接下来，他又在游戏中买了几套少女衣服。

    “妈的...女人的衣服，比装备道具还贵，还有没有人性了！！”周灵苦恼地挠挠头。

    两套衣服，花了他一千的现实币，再加上那件面具装备，他整整用了1200。

    “凸(艹皿艹)！早知道直接请张小胖吃250的饭算了。”

    心疼，周灵的心在滴血。但这东西不得不花，隐藏周若灵这个身份，是必须要做的事情。

    购买完成后，周灵随之登入游戏。

    “dg.....S...他多..”

    白光闪过，画面一转，周灵出现在童话城堡内的一片花园中。

    这就是加入公会的好处，不管在哪里下线，只要上线，就会出现在公会之中。

    现在正值早上，女孩子都还在美美的睡觉，只有一些肝帝还在城堡里荡着秋千。

    “你是新来的小姐姐吗？”

    一个粉嘟嘟的小姑娘一脸好奇地走了过来。

    周灵转身看去，一下子就被萌翻了。

    萝莉赛高！

    “是啊！你好，我叫周若，小妹妹叫什么名字？多大了？”周灵嘻嘻一笑，拉起了小姑娘的小手。

    “我叫玲玲，今年9岁了。”玲玲开心的笑道。

    噗！

    挖槽！牢底坐穿兽！

    周灵下意识的松开了玲玲的手，与她保持了一定的距离。摸了摸了小姑娘的头，笑道:“玲玲真乖，姐姐还有事，就先离开了。”

    “好的呢，姐姐慢走。”

    周灵落荒而跳，童话所好，但一个个还需要时间去养成，周灵可不想迷失在萝莉的世界之中。

    来到了童话里专门给人员休息的房间，周灵躲在里面拿出了之前买到的面具，和那几件少女衣服。

    先是把面具戴上，然后换上了少女可爱的小裙子。

    至于细节，有圣光在阻止，周灵就算有心而无力。

    不一会儿，她就换好了衣服。

    随后，她施展出无形人偶的技能，召唤出一个现实自己的身材差不多的人形。

    然后看不见，当要是带上一身的铠甲，那有可以看的出是一个人模人样。

    “万事俱备，就差胖子了！”

    周灵打开好友列表，里面只有只有秦诗瑶、薇薇、云梦三个人好友。

    输入了张小胖的ID，周灵发出了好友请求。

    秒过...

    不一会儿，张小胖就发过来了信息。

    “人生寂寞如冷，小姐姐加本剑修可有要事？若是没有，不介意本剑仙邀请小姐姐共剑同行，携手望世间沧海桑田，人间红尘。”

    周灵:“..............”

    行啊！撩妹子撩到我身上了！！

第55章 遇见张小胖

周灵一阵干呕，隔着文字，她都能感觉到张小胖那一脸骚包的模样。

    冤冤相报何时了，这一次，她也算是体会到了周月当时的心理情况。

    她差点就想把这货删除了。

    “恶不恶心？我是你周爸爸！”周灵回复道。

    “周灵？”张小跑秒回，带着满满的疑惑。

    “你不是叫周灵嘛？怎么名字叫周若？”

    周灵回道:“周灵这个名字太招摇了，修改了一下。”

    “哪招摇了？你这名字跟周灵有什么区别吗？还不都是女名？”

    “要你管？”

    “........”.

    沉默了一会，周灵问道:“你在哪里？我现在准备过来了。”

    “不是跟你说了吗？在天红城门口。你快点好不？我已经等了半个多小时了。你现在怎么跟娘们似的，磨磨唧唧的。”

    嘶~~扎心了，兄弟！

    “知道了，马上过来了。”周灵的一张俏脸难受至极，这死胖子句句扎心。

    都捅到了她的心窝子了。

    关掉聊天界面，周灵也不再去看张小胖的消息轰炸。

    小手牵无形人偶的手，被带着往天虹城门口走去。

    今天是星期六，城里的玩家特别多，有些地方几乎达到了人挤人的场面。人多了，麻烦也多了不少。

    人群中时不时的就会探出一手，来摸一摸周灵的小脑袋。

    十分钟后...周灵来到了天虹城门口。

    张望了一下，刚看到张小胖的身影时，就听到了周围玩家的窃窃私语。

    “这胖子也开始站岗了，昨天都站了七八个小时了吧？我怎么感觉有种望夫石的歧视感。”

    啥？

    周灵一愣，目光看向张小胖。

    只见张小胖微肿的身体靠在墙上，抬头望天，一脸忧伤的模样，时不时还叹了一口气。

    有种夫从军，妇在家里等，每天站在门口遥望远方，期待夫归来的感觉。

    其实这种感觉并不明显，但有人提就不一样了。

    周灵皱了皱眉，甚至都不想过去打招呼。

    但最终，周灵还是走了过去。毕竟人家等了自己这么久，还被自己卖了一次鸽子，周灵的良心都有点过不去。

    “嗨！胖子！”周灵打了个招呼，走了过去。

    不过张小胖好像没有听见一样，自顾自的望着天空。

    “唉...这么好听的名字，为什么是个男孩子呢？”

    周灵:“.........”

    小小的拳头隐隐在发痒，似乎不出一口恶气，真的难以忍耐。

    “死胖子！”

    下一秒，一个巴掌拍了过去，铁器砸在了张小胖的脑门上，发出了‘咚’的一声。

    “哪个王八蛋敢打劳资！”

    张小胖怒吼出声，一脸怒气的转过身来。当看到无形人偶这一身充满威慑力的铠甲后，不由气势一弱。

    “您是？”

    无形人偶指了指自己，“我，周灵。”

    张小胖一惊，脸上瞬间露出了一丝笑意。

    “原来你走的是战士职业啊？那这位是？”他的目光一直停留在周灵本灵身上，连跟周灵说话，那都是斜的。

    “我不是战士，我是人偶师。”周灵解释道:“这是我的人偶。”

    周灵操控着无形人偶，抬了抬两人互牵的手。

    “人偶师？这是隐藏职业吗？”

    张小平目露疑惑，印象中并没有人偶师这样的常规职业。

    “是啊，紫色的隐藏职业。”

    张小胖感到好奇，不由低下身打量着周灵。

    “你..你干嘛？”

    周灵一脸紧张，差点就蹦跶出了自己的女声。

    “身材挺不错的，怎么还戴了个面具？”张小胖摩搓着下巴。

    不等周灵回答，他立即心领神会的笑道:“哦，是不是捏的太丑，不好意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】拿出来见人？”

    “你！！”

    面具下的周灵眼皮直跳，强行压住了想暴打这胖子的冲动。

    见周灵没有回答，张小胖直接拉住了周灵的手臂。

    “你你！！你干嘛？”

    周灵惊呼道，一下子都没反应过来。

    “哦豁！这手感，光滑稚嫩，皮肤白里透红，宛如凝脂，吹弹可破，简直跟真人没有任何差别。”张小胖眼睛放着金光，不断的惊呼，双手并用，抚摸着周灵纤细的手臂。

    “没想到啊！周灵，你居然好一口？”

    他甚至想贴上脸，想要感受一下少女的肌肤。

    快来人呐！警察蜀黍！这里有个变态！逮捕他！

    “啪！”

    周灵吓得鸡皮疙瘩直起，连忙操控着无形人偶一巴掌甩了过去。直接打在了张小胖的脑门上，丝毫没有留手的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】。

    力量强大，张小胖瞬间倒飞出去，砸在了天虹城的城墙上。

    -50000！！

    【叮！您被玩家周若攻击，您可以选择反击，不记红名。】

    张小胖看了一下自己的血量，立马被惊掉了下巴。

    “挖槽！我直接残血了！！”

    “活该你的，大庭广众之下，做出这等变态的事情，没把你送回城就不错了！”周灵冷哼一声，气在心头，连忙用衣裙擦着被张小胖触碰过的手臂。

    “这要是李逍遥在旁边，都不需要我下命令，他都能把你砍死。”

    “就一个人偶，至于吗？”张小胖翻了个身，重新站了起来，连忙灌下几瓶血药。

    “人偶也不行！”周灵语气强硬的说道。

    想了想，她慎重地朝着张小胖撒了一个谎，“下次别做这种奇怪的事情，这人偶有保护机制，触发了，她一个巴掌真的能把你拍死。”

    “真的假的？”张小胖不可思议的看了眼周灵。

    “信不信随便你，要是死了可别怪我。”周灵也懒得解释。

    “行吧..”张小胖缩了缩脖子，然后把目光打向了周灵刚才的攻击。

    “你这伤害可以啊！一巴掌直接打掉了我五万的血量。虽然我不走防御，但这攻击已经超过了好多玩家。”

    他心有余悸的看了看自己正在恢复的血量。

    自己总共就五万多的血量，周灵这巴掌要是再重一点，自己真的直接回城了。

    “那是..”周灵俏了俏鼻子，终于在张小胖的身上，找到了高玩的优越感。

    “行了...你的任务不是快要过时间了吗？是什么任务？赶紧带你做了，我还要升级。”

    “对了，你现在多少级了？”

    “18级”张小胖想也没想，直接回答了周灵的话。

    “.........”周灵皱了皱眉。

    “我记得五天前你就是17级了吧？怎么这么久才升一级？”

第56章 在死亡边缘徘徊的张小胖

被这么一问，张小胖不好意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】的挠了挠头，居然把责任都推到了周灵身上，“还不是你，为了等你带我，我连其他任务都没有接。”

    “哈？”，周灵傻眼，你还要点脸不？

    “关我鸟事？你就不能把任务推了，先升级吗？”周灵气得差点想跺脚，还好忍住了。

    “不能放弃啊。”张小胖撇了撇嘴，解释道：“这是门派师叔给的任务，放弃了会掉好感度的。”

    “哦豁~”

    闻言，周灵瞬间眯起了眼睛，随即问道：“你师叔是女的？”

    “………”张小胖嘿嘿一笑，竖起了大拇指，“知我者，灵儿妹妹也。”

    “滚！”周灵翻了白眼。

    “说吧，你的任务是什么？”她问道。

    只不过张小胖神秘兮兮的张望了一番，见没什么人后，拉起无限人偶的手，往城外走去。

    “这里人多眼杂，咱们换个地方。”..

    然后，留下了一脸懵逼的周灵。

    “自己撒的谎，不能生气……”周灵扶额，看到两个远去的背影，连忙跟了上去。

    两人来到了一片草丛中。

    张小胖不走寻常之路，拉着周灵的无形人偶蹲在了草丛里，只露出了两个脑袋。

    而周灵则站在草丛外面静静的看着他们。

    ?(°﹏°?)

    怎么说呢？有种看人拉si的感觉。

    怪怪的…

    “事情是这样的。”张小胖小声道。为了保密起见，他贴着无限人偶的耳朵边开始窃窃私语。

    周灵：“…………………”

    你丫的，是不是看出来了，故意玩我呢？

    “说大点声！我戴着头盔听不到。这里又没人，你怕什么？”

    周灵操控着无限人偶怒道。

    “唉～”张小胖哑然，有点不相信，伸手敲了敲头盔，见周灵没什么反应。

    无奈地把声音放大些。

    “骨域那边，有一朵百骨花，是百年前师叔凝雪芹发现的。她算算时间，这几天也到成熟之日，所以发任务见我去采取。”

    周灵站在后面点了点头，骨域其实就是白骨区域深处的一个名字。

    这个区域和冤魂一样，里面的怪物都是20级的。虽然没冤魂没有难度，但白骨极为的难缠，打死十分钟后就会复活。

    如果不在打死白骨后的十分钟内清理掉骨头，不出一会就会被白骨包围。

    “那任务奖励是什么？”周灵问道。

    “一个剑丸。”

    “你应该知道，剑修者，如果装备上一颗剑丸，实力会提到一个质的变化，这也是我一直不想放弃的原因。”张小胖道。

    “那你组队啊！”周灵眉头一挑，白骨虽然你粗，但伤害低，反防御低，组队过去，那不是稳稳的嘛？

    然而张小胖却露出了一脸苦涩，“我也想啊，但那朵百骨花并不是任务道具。所有人拿了都可以使用，就算不用，也可以卖两千多金币。”

    “折算起现实币就是两万啊！”

    周灵嘴角一抽，有些生气的跺了跺脚，“合着你拿我来当工具人？”

    这一幕，自然是被张小胖发现了。

    他有些意外地看了看周灵，随口道：“你这人偶挺有意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】的，还会根据语气做出符合少女的动作。”

    他心头一动，一个计划浮现而出，悄悄地说道：“你要不隐藏一下身份，把人偶变成自己。说不定这样就可以打入女生内部，而且这身材，正好可以加入童话那个工会。”

    雾草！

    周灵吓得汗毛直立，这胖子简直就跟自己同一路人，自己做的事情，全被他想出来了。

    不行，不能让他说下去了。再说连底都被你说出来了。

    周灵连忙摆出一张正脸，怒声道：“说正事，别扯这种有的没的！”

    “好吧…”

    张小胖缩了缩脖子，一副嬉皮笑脸的模样，“这不是想要依靠大佬的风采嘛？完事请你吃饭。”

    “就一顿饭？你这玩意可是值两万块钱呢？”

    张小胖嘴角抽搐，想了想道：“我妈柜子里还有两张免餐券。完事后，我给你拿过来。”

    “这样总行了吧？”

    “这还差不多。”周灵点点头，随即操控无形人偶站了起来。

    “走，咱们现在就出发。”

    “好嘞！大佬牛逼，大佬yyds！”

    绝对之后，两人随之朝着白骨出发。一路上张小胖自告奋勇，为周灵过关斩将。

    唯一不好的就是，那两只眼睛总是色眯眯的盯着自己。

    直到两人两到了白骨边缘，周灵实在是忍不住了。

    “你能不能别老是盯着我的人偶看，变态嘛？”

    然而张小胖去抬起了一根手指，一边摇头一边说道：“这你就不懂了吧。你这人偶如此精致，简直就是一比一还原的手办。”

    “你知道嘛？这要是在界内传出开，得有多少人眼馋。”

    张小胖想了想，语出惊人，询问道：“你这人偶一直都在嘛？要不借我玩几天？”

    嘶~

    周灵倒吸一口凉气，连同着无形人偶数退数步。

    “你怎么了？”张小胖感到莫名其妙。

    只是他不知道的是，在他的头顶上，一座魔法阵自动出现。紧接着一角散发着金光的剑刃正在死死的向下按压。

    要不是系统规则的存在，这柄恐怕会将张小胖从头到脚插个透心凉。

    好家伙！

    李逍遥都按捺不住想戳死你的剑了！！

    张小胖浑然不知，他撇了撇嘴，“至于嘛，不借就不借。躲怎么远干嘛？”

    “停！如果你不想死的话，就别说了！”周灵连忙制止住张小胖作死的行为。

    接下来，周灵时刻与张小胖保持着数米的距离。不为其他，为保护张小胖的生命安全。

    走进白骨区域中，两人立即就放心了一只悠游自在的白骨士兵。

    身辟破烂盔甲，手拿卷刃的长刀。

    “你是站这里等？还是一起？”周灵问道。

    无形人偶在后，阻挡着张小胖看到自己的身影。

    “一起吧，正好带我升级。”张小胖犹豫一会说道。

    你可真是一点便宜都不放过啊？

    两人随即加人队伍，这样的话，刷的出来经验就会被两人平分。

    随后，周灵本灵拉弓射箭，朝着白骨杀去。

    而张小胖也在身后操控着飞剑，对着白骨攻击。时不时御剑飞行，来一个华丽的托马斯旋转。

第57章 气运爆棚的张小胖

两只白骨怪，在周灵连续数箭下，光荣牺牲，并且爆出了一堆钱币。周灵全数捡起来，丝毫没有给张小胖的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】，虽然他也输出了不少。

    张小胖到没有在意，至少有些惊叹周灵的攻击。他可是号称攻击力最强的剑修，结果一剑之下，还不如人家的五分之一。

    这随便一箭就是一万攻击是什么鬼？

    “大佬恐怖如斯！yyds！”张小胖在后面做起了拉拉队。

    顺便负责清理白骨死后的骨灰。

    两人逐渐深入。

    周灵在前面输出，张小胖陪同着无形人偶观望，时不时喊上几句大佬666的话。

    “周灵，你这人偶也太强了吧？”张小胖感叹道。

    这一路上，周灵神挡杀神，佛挡杀佛。所有遇见的白骨都吓的不敢动弹，然后被周灵一箭一箭射杀。

    无形人偶并没有说话，他摆弄着姿势，手指群魔乱舞，让张小胖看起来以为自己正在操控人偶一样。

    哎~

    为了隐藏身份，周灵可是操碎了心。

    几人越来越往骨域接近，静静地，张小胖杨骨灰的速度，已经跟不上周灵击杀的速度。

    周围到处都是被周灵击杀的白骨。

    “周灵，你慢点，我跟不上了。”张小胖有些着急地说道。

    “还杨啥骨灰啊！快点过来帮忙。”周灵击杀了一只白骨后，趁着这中间的空隙喊道。

    “可是…”小胖子看了看周围，有些犹豫，但最终还是听从了大佬的话。

    看到张小胖加入战局，周灵立即指挥道：“你去击杀那些被我禁锢的白骨怪。”

    “原来是被控制了啊！大佬牛逼，666。”

    张小胖若有所思，紧接着提剑朝白骨攻击而去。

    被控制后的白骨简直就是靶子一样，任凭张小胖攻击。

    一开始张小胖还担心控制技能会不会突然结束，只是越打越心惊，都快打死了，这白骨都没有出手反击的样子。

    只有两只上下颚咔咔的敲击着。

    见状，张小胖放下心来，一甩衣袖，掏出两把剑，对着白骨就是猛砍。

    “谁敢称无敌，唯我剑修张小胖！”

    一顿乱砍，白骨怪死去，张小胖骚逼的撩了一下头发，然后朝另一只白骨攻击去。

    周灵翻了白眼，她好想解除仙丝束缚的技能，让张小胖体验一下什么叫做残忍。

    现在已经是白骨深处，周围都是一只只等级20的怪物。

    像张小胖这种17级的小菜鸟，只要周灵放掉技能。张小胖瞬间就会被白骨淹没。..

    一路进发，两人终于遇到了一只将军级别的白骨，也就是精英级的怪物。

    “杀！”张小胖眼睛一亮，二话不说，就冲了过去。

    “喂！我控制技能都没放呢！”周灵连忙说道。

    (?ˉ???ˉ???)

    其实就是故意的。

    “什么！你怎么不早说！”张小胖脸色大变，赶紧来了一个急刹车。

    可惜为时已晚，身穿精致盔甲，一身高大的骷髅将军一刀朝着张小胖攻击而下。

    “哦买嘎！”

    张小胖惊呼出声，想要躲避，却发现自己已经处于骷髅将军的攻击范围，根本来不及了。

    “难道我今日的处子死就要花落在骷髅将军的手中了？”他脑海不由得浮现。

    望着那砍头刀一样的大刀向自己砍下，张小胖仿佛自己就是正在刑场里等待死亡的死刑犯。

    他紧张的闭上了眼睛。

    只是过去了数秒，张小胖也没听到‘你已死亡’的系统提示音。

    “我没事？”他睁开了眼睛，入眼的就是一把锋利无比的大砍刀。

    当时这把刀距离我只有0.01公分，但是在下一秒后，这把刀的主人却彻底停了下来。我能感觉到他充满了爱意(怒火)的目光。因为接下来，我将和它进行一场长达数分钟的生死离别。

    彭！

    “你还愣着干嘛呢？还不快点攻击？”周灵射出一箭后，冲着正在发呆的张小胖说道。

    打精英怪还敢失神。

    “哦哦…好的。”

    张小胖连忙回过神，大打量着眼前跳动着鬼火的白骨将军。

    “对不起…就让我超度你吧！”他换了一柄巨剑，双手轮起。

    数分钟后，白骨将军被超度了，他连一点反抗的机会都没有，仿佛是心甘情愿的一样。

    碰的一声，骨架碎裂，一道紫色的光团炸现而出。

    “卧槽！爆装备了！”

    张小胖几乎是大吼出来的。这一辈子除了在别人身上，或者交易所里见到紫色的装备。这还是第一次自己凭运气爆出来的装备。

    “有什么大惊小怪的？”周灵翻了白眼，爆装备不是很正常的吗？

    “紫色啊！紫色装备啊！”张小胖还没从兴奋中回过来。

    他在紫色光团周围来回踱步，还打开了系统里的拍照功能，对着紫色光团咔咔一阵拍。

    “苍天啊！大地啊！老天开眼了！我张小胖也有气运爆棚的时候啊！”

    张小胖激动的热泪盈眶，扑通一声跪了下来，对着紫色光团顶礼膜拜。

    喂喂喂！不用这么夸张吧！

    周灵现在忍不住的想要吐槽。

    话说，你是从哪里觉得是你气运爆棚？我头顶上的一龙一凤，难不成还是摆设嘛？

    千言万语，最终总结了两字。

    “有病！”

    周灵撇了他一眼，毫不掩饰的一脸鄙夷。

    她操控着无形人偶走到紫色光团前，想要看看到底爆出了什么装备。

    “住手！”

    刚伸出手，就被张小胖呵斥住。

    “怎么了？”周灵问道。

    只见张小胖一脸正色，双手朝天一拜，非常凝重地说道：“老天爷垂怜，天降之宝。开箱，又怎么可以如此儿戏。”

    “至于嘛？”还在打架的周灵本灵傻眼了。

    “行吧…那给你来开。”人偶摊了摊手，后退数步。

    “开箱，是有技巧滴！”张小胖神秘的走上前。

    “我们要保持敬畏之心，开箱之前，必须要焚香沐浴，达到气运的最巅峰。”

    随后他拿出了一包中华，点上了数根，然后又拿出一瓶矿泉水，往自己的头上浇了下来。

    一个简易的焚香沐浴就完成了。

    扑通一声，他又跪了下来，满脸庄严，仿佛是祭天大典的主持人一般。

    “上至清华，下至九幽，天临我张小胖，降得福禄。如此天恩大德，小胖铭记于心，从此过河不拆桥，不忘初心人。以此鉴得我心明！”

    “一叩首！”

    “二叩首！”

    “三叩首！”

    ………

    周灵在旁边眼睛都要瞪出来了。

    这也太夸张了吧？她真想问问你多久没爆装备了？

    一系列操作结束后，张小胖站起身，紧张的搓搓小手，往紫色光团走来。

    “接下来，就是见证奇迹的时刻了。”

第58章 骨环

紫色升腾，光芒万丈四散。

    这一幕连见惯了紫色装备的周灵都感到震惊无比。

    “难不成，胖子这一条玄学真的有效果？”

    周灵小嘴巴惊得说不出话来。

    小心脏都不由浮了起来，紧张万分。这种感觉，就像以前强化装备一样的激动人心。

    “出来了！出来了！”

    张小胖此刻已经激动的跳了起来。

    当光芒散去，露出了一个骨环一样的装备。

    “这是什么？”周灵好奇地走了过去，连怪都忘记打了。

    “我看看。”张小胖道，根本没注意到刚才说话的是周灵本灵。

    【骷髅骨环】

    【法器】

    【性别要求：女】

    【攻击力:500】

    【技能:镇压，骨环变大，对范围之内造成攻击力3％的伤害，根据法力值而消耗。骨域，在范围之内召唤骨手。飞轮，根据操控远程攻击。白骨临身，召唤一只巨大的白骨，所有属性增加三倍。】

    “我TM的！为什么会有性别限制！”张小胖眼睛看得火热，但越活热，他就越气。

    这件法器级别的武器，本质上已经超越了普通的紫色武器。

    武器上的技能简直就是神技。

    “啊啊啊！”张小胖在哀嚎。

    那声音，撕心裂肺，闻着伤心，听着落泪。

    只有周灵在一旁默不作声，不敢说话。

    为什么会有性别限制？这还用得了说嘛？

    她…周灵，

    就是一个女角色。

    这骨环就是给她爆的。估计这性别限制，百分百有皇道气运在加持。

    如果没有性别限制，这骨环有很大的可能性，会被张小胖要去。

    虽说张小胖是剑修，可也没人规定剑修就必须使用剑啊。

    万物皆可见。

    玩刀硬说是剑的，也不是有。

    “啊啊啊！！”

    张小胖已经在地上打滚了，一把鼻涕一把泪的。

    周灵觉得，这个时候应该把那件装备收起来再说。

    睹物伤神，爆出了一件自己用不了的极品装备，不伤心才怪了。

    “等等！”

    当周灵伸手的时候，张小胖连忙阻止了她。

    “怎么了？”

    张小胖充红了眼睛，死死盯着骨环，咬牙切齿道：“我觉得性别没必要卡的那么死，其实我可以退让一步的。”

    等等！兄弟，你要干什么？

    终是周灵傻了眼，不敢相信张小胖居然有如此觉悟。

    “我问一下，看看能不能改变性别。”张小胖艰难地道。

    “我去！胖子，你对自己这么狠的嘛？”周灵连忙制止了胖子的行为。

    “这里是天域，账号角色跟DNA挂上边的。想要改变性别，改变不可能。”

    “除非……你现实中……”

    “那算了…”张小胖不甘心地看着骨环，目光就是无法离开。

    “别看了，越看越会忍不住的。我可不想做你对男闺蜜。”周灵道，伸手拿起了骨环，仔细打量了一番后立即装备了上去。

    看到骨环在周灵身体转动，张小胖眨了眨眼睛，一下子没反应过来。

    “你怎么能用？性别这一栏不应该把你也卡住了嘛？”他呆呆地问道。

    “喏！”周灵操控着人偶指着自己，“我的人偶是女性的，自然可以使用。”

    “阿巴阿巴~”张小胖呆若木鸡，张着嘴巴不知道该说些什么。

    “人偶……也能带装备？”

    周灵心疼地看了眼张小胖，可怜的孩子，都已经傻了。

    “我不知道别人的人偶行不行，反正我这个是可以的。”她说道。

    “男女同杀嘛？”张小胖羡慕道。突然感觉自己这个剑修一点也不香了。

    “好了。感觉刷怪吧，有这个装备在手，我们的速度可以快上一大截。”

    “这还多亏你这个欧皇。”周灵笑道。

    “哪是…”被这么一夸，张小胖一下子来了精神。

    两人继续刷怪，有骨环这件武器的输出，两人的速度果然快了数倍。

    无数骨手开路，被周灵禁锢的白骨毫无还手之力，通通死在了自家人手中。

    不知不觉…

    两人已经来到了骨域。

    张小胖施展御剑术，周身都是飞剑缭绕，已经有了一点点的剑仙气质。

    骨域的场景跟字面上的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】一模一样，到处都是白骨皑皑。

    一眼望去，看不到其他，地面上全部的骨头，一根根撒落，有的堆成了大山。

    “我们到骨域了，胖子有没有地图？”周灵问道。

    “我看看。”张小胖低声，目光看向系统地图。

    “这边。”

    不一会儿，他指了一个方向。

    两人立即朝着那边走去。

    这里的白骨，实力强大了不少。面对周灵的仙丝束缚，已经隐隐有了挣扎之力。

    这一点，让周灵暗暗吃惊，同时也明白了自己的仙丝束缚并不是无敌的。

    只要实力强大，依然能挣脱开她的控制。

    对此，周灵表现的更加小心了。

    在骨域中又走了一段路程后，两人终于看到了张小胖的任务目标。

    百骨花。

    看形似骨手，在一堆骨山之上。就像一名不甘死去的伟人，伸出了一只手，想要重新爬出了一样。

    “嘿嘿…终于让我找了。”张小胖心潮澎湃，迈动着大粗腿往骨山走去。

    周灵眉头一皱，总感觉事情没有那么简单。

    她出声道：“胖子小心点，有灵花必有妖兽守护。你还是回来吧，别被妖兽吃了。”

    张小胖已经爬到了骨山的一半，听到周灵的提醒，他转过身来，冲着她笑了笑。

    “放心吧，这种剧情我懂，妥妥的！等我回来请你吃饭。”

    他打了一个OK的手势，继续往上面爬。

    周灵眨了眨眼睛，想说些什么，却又不知道该从何说起来。

    “算了，我也一起上去吧。”

    周灵连忙动身，朝骨山走去。

    “啊啊啊啊！！”

    可就在下一刻，那骨山突然裂开一道缝隙，然后数只骨手伸出。

    一秒不到的功夫，就把张小胖肥硕的身子抓了进去。

    紧接着里面传来了咔嚓咔嚓的咀嚼声，张小胖就之前被抓时惨叫了一声，后面全程都是无声的。

    估计早死了。

    【盯！您的队友张小胖已死亡。】

    不一会儿，张小胖发过来了信息。

    “灵儿…我死了。”

    “当你看到这段信息的时候，我已经在天虹城中。”

    “我以为是英勇奋战的剧情，但万万没想到，忘了还有队友祭天的这个剧情。”

    “人生无常，只有死后我才懂得了生命的可贵。”

    “接下来靠你了，我在九泉之下望着你哦~”

第59章 骨山

“整得还挺文艺。”周灵好奇地眨眨眼睛，不用说，这肯定是胖子从哪里抄来的。

    想了想，她友好的回复一句。

    “你有病吧？”

    张小胖秒回，“我掉了两级。”

    这就对了吗，这才是胖子的风格。不过还真惨，正常玩家死一次，只是掉一级，他居然掉了两级。

    “何着今天的等级白升了，还掉了一级。”周灵砸吧砸吧嘴，有些心疼这些经验，早知道不跟他组队了。

    没有了外人存在，周灵也不再掩饰了。直接收回了无形人偶的技能，打算玩群股。

    她抬起双手，睁着大大的眼眸，一副天老大我老二的气势。小小的身躯都无法掩盖她一身的傲慢。

    “队友祭天！法力无边！”

    “出来吧！李逍遥！”

    魔法阵都还没有出现，一柄金剑率先而杀出，直射那头吃掉张小胖的骨山。

    ‘轰’的一声巨响，长剑刺在了骨山身上，打出了五万的暴击。

    紧接着，李逍遥杀出，眼睛冰冷，金眸暴射，像两条金线一样划出了半片天。

    三十个阵法随即而现，蹦出了一个个杀气腾腾的士兵。

    ......

    骨山怎么也没想到，自己突然就被包围了。

    就这么愣神的功夫，它就被打掉了五分之一的血量。一个个身材如蝼蚁一样的小人，在它身上疯狂劈砍。

    吼！

    它怒了，身躯从白骨中挣扎而出。

    然而...

    它感觉自己好像陷在里面了，就这么盆地大的小坑，居然站不起来了？

    难不成骨头坐久了，也会腿麻？

    这一点，它百思不得其解。

    可这群蝼蚁的攻击还在继续，血量已经掉到一半了，它再不做出反击，就要被这群人直接给坑死。

    吼！

    骨山怒吼一声，发动技能。一只只鬼手从地面中刺出，朝着那群不知好歹的蝼蚁杀去。

    士兵们早有准备，身经百战的他们，在骨手袭来的那一刻，就已经做好了准备。

    一个懒馿打滚，轻描淡写躲开了骨手的攻击，随便还不忘给骨山来上一击。

    血量已经跌到40％了！

    骨山震惊不已，没有脑子的它根本想不明白自己的血量为什么会掉的这么快？

    但它表示不慌，自己还有爆血技能，只要血量跌到20％，他全部属性就会爆涨十倍。

    到时候，这种渣渣还不是轻易捏死？

    “加油！”

    周灵躲在一块巨石后，早在召唤李逍遥的时候，她就找好了位置。

    有李逍遥在，她已经习惯了咸鱼看戏的这种状态。不需要李逍遥指明，她心照不宣地躲了起来。

    “怎么感觉脑子有点疼？”周灵嘀咕了一句，摸了摸了自己的头，然后继续看戏。

    骨山的血量已经跌到30％了。

    它现在隐约能感觉到体内正有一股力量蠢蠢欲动，随时准备爆发。

    “哦吼！要来了！来了！”

    它不断的嘶吼，自我感觉下，自己的攻击速度也快了不少，无数骨手朝着士兵们袭来。打得他们狼狈不堪，来回躲避。

    “趁爆发之前，消耗你们一波！”

    “加油！！”

    周灵已经废了，她现在支撑起了啦啦队的任务，为士兵们呐喊助威，提升士兵们的气势。

    在周灵的鼓舞下，士兵们的攻击更加卖力。骨山的血量以肉眼可见的速度在消耗着。

    隐隐的，周灵仿佛找到了身为公主的感觉。

    “原来李逍遥说的公主殿下，就应该如此吗？”周灵想道。虽然感觉那样不对劲，但现在很符合李逍遥所说的模样。

    “加油！”周灵呼喊道。

    “怎么感觉脑子越来越疼了？”

    周灵疑惑不解，下意识地望身后望去。

    .......

    身后，三只骷髅兵正拿着手中的大砍刀，挥舞着，一刀一刀劈在周灵的脑袋之上。

    -2

    -2

    -1

    iss

    “玩呢？”

    “闹哪样？”

    周灵翻了白眼，一开始还有些害怕，但发现这三只连她的防御都没破掉。就不由放松了下来。

    她不躲也不闪，就这样任凭三只骷髅兵攻击自己。

    手中的大刀都砍的卷刃了，愣是没有砍掉周灵1％的血量。

    防御力，恐怖如斯。

    但周灵很生气，后果很严重。

    “李逍遥！！有骨头欺负我！！！”

    周灵呼喊道，语气中带着一丝哭腔，那副模样，仿佛真的被欺负了一样，可哇哇的怜。

    锵~~~

    金剑齐鸣，三十一道剑刃光芒同时袭来。其中一剑芒甚是恐怖，远远超过了其他剑芒数米。

    率先攻击而来，就从周灵的脸颊擦身而过，同时攻击在三只骷髅兵身上。同时带有击退效果，将其打飞十多米远。

    -100000！！

    在击退的时候，三只骷髅兵就已经被秒杀了。

    还没化成白光消失，其余三十道剑芒瞬间赶上。

    轰~~~

    一声暴响，挫骨扬灰，系统都来不及回收。

    “哼！”

    周灵小脸一翘，满满的骄傲。M..

    一个小小的插曲后，她又重新趴在巨石上。坐观山，看虎斗，时不时地呐喊一句，为士兵们助威。

    吼！！

    骨山的血量终于跌到20％了。

    它等待这一刻多时了，体内的能量蠢蠢欲动。它要发飙，发泄自己的怒火，将这一群蝼蚁击杀于此。

    可为什么我的腿麻到现在还没好？

    “不好！它进入狂暴状态了！”周灵大声提醒道。

    强大的怪物，特别是boss，在血量跌到20％的时候，就会进入狂暴状态。

    之前周灵开荒打本的时候，每次炸团就是如此。看到boss只差百分之几的时候，自己就不能复活，最终只能重新开团，那种感觉不是一般的难受。

    “逍遥！快秒了它！！！”

    周灵叫道，以李逍遥爆发时的输出力量，说不定真有这个可能。

    “加油！！”

    周灵暗暗鼓励，被动技能权柄之能在她不知道的情况下开始运转，一股信念之力从周灵的脑门冲出。

    然后没入到李逍遥的身体中。

    “熟悉的感觉...”李逍遥的身躯一颤，这种感觉真的太熟悉了。

    “拖住它！”李逍遥指挥道，随后自己停止了攻击，站在一旁，脸色凝重，双手握着剑。

    剑身金光暴涨，冲天而起，足有百米之长。

    “要放大招了吗？”

    周灵眉头一喜，已经搬好了板凳。

    “胜·黄金之剑！！”

第60章 击杀骨山

百米长的黄金之剑斩下，瞬间劈开在骨山身上。

    其威力恐怖如斯，所向睥睨，骨山那庞大的身躯犹如豆腐一般被平滑地切开。更是威力不减，将它身下的骨地斩出一道深不见底的裂缝。

    而且，一条恐怖到惊出天际的伤害数值出现在骨山头顶上。

    -50万！！

    “啊咧？”

    骨山愣愣出神，看着自己已经被清空的血量不敢置信。

    “我的血条呢？我还有20％的血条呢？”

    不高的智商让它无法想象刚才那一击的恐怖，但血条做不了假。

    它死了.....

    “啊啊啊啊啊！！！”

    惨烈的叫声，从骨山中响起，撕心裂肺，吓得周围骷髅兵瞬间散架，啪嗒啪嗒地与地面上的骨地融为一体。

    它愤恨，震惊，同时无法理解。

    自己好不容易等待了这一刻，全属性都增强了十倍，为什么还会被眼前的蝼蚁击杀。

    而且，还是一剑给秒了。

    彭的一声，骨山炸裂开来，头顶上用来做诱饵的百骨花，与两道紫光团一同炸开。

    “逍遥！”

    周灵连忙出声，百骨花可是张小胖的任务道具，可不能因为骨山的爆炸而出现损伤。

    碰！

    李逍遥收起长剑，一脚踏出，冲天而起。

    在周灵期待的目光下，他越过了百骨花，朝着那两紫色光团抓去。

    “ε(′ο｀*)))唉”

    周灵一脸呆意，俺的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】是叫你接住百骨花。你看我像是缺少装备的人吗？

    不过事已至此，周灵连忙迈着小腿，朝百骨花掉落的地方追去。

    就在李逍遥斩的悬崖边上，要是再过去一点点，张小胖估计也自己放弃任务吧。

    这悬崖深不见底，里面乌漆嘛黑的，显然是李逍遥这一剑斩通了地下空洞。

    【百骨花】

    【筑基丹必定材料，可通过练丹术，炼制筑基丹。】

    周灵看了一眼，就将白骨花收到背包中。东西虽然是任务道具，但它依然可以自由交易。

    “难怪张小胖不敢拉队友一起，现在筑基丹很有可能是越过系统，提前突破20级限制的道具。”

    “一枚筑基丹，在20级限制解除后就不值钱的玩意。现在在论坛上却炒到了百万现实币的天价。”

    周灵可以说是羡慕不已，百万金钱，只要拿出去，就可以瞬间亮瞎妹妹的眼睛。在妹妹心中留下不可磨灭的形象。

    只是可惜...周灵不会炼丹。

    收起了百骨花，她这才慢悠悠地往李逍遥那边走去。

    李逍遥已经拿到了那两个紫色光团。

    一柄骨剑，一块玉骨。

    【迷茫的骨剑】

    【攻击力:1000】

    【技能:两级反转，50％的几率全属性增加十倍。50％的几率全属性负十倍。】

    【简介:我很迷茫，明明都狂暴了，为什么我会死？】

    “好家伙！只是死不瞑目吗？”周灵双目一瞪，不敢置信的盯着这柄剑的属性。

    这个技能很坑爹，运气好实力翻十倍，运气不好....后果自己非常清楚。

    周灵都可以想象到，张小胖拿着此剑，本想大杀四方，结果抽中了反面效果。

    “嘶~~”周灵倒吸一口凉气。

    至于为什么拿张小胖比喻。因为周灵从看见骨剑的时候，就准备把这柄剑送给他了。

    一是她不玩剑，二是这剑的颜值实在是太丑了....

    将剑收到背包中，等回去会再给张小胖一个惊醒。

    周灵然后看向那一片颜值还不错的玉骨。

    【骨玉】

    【防御力:500】

    【技能:捕猎，佩戴此玉，击杀比自己低等级的怪物，经验值加一倍。不动如山，身躯不动，防御力增加三倍。】

    “很好！我TNND防御力又变强大了。”周灵嘴角抽搐。我是想点防御力没错，但你没必要这样往死里加吧？

    至于增加经验这一技能，直接被周灵无视了。

    这算是技能吗？

    纯粹就是系统为水字数而增加的一条吧？

    看了看时间，周灵并没有立即回去，好不容易来一趟骨域，她可不想就这样离开。

    这一路过来，怪杀了不少，但却被胖子分走了一倍。

    分走就算了，关键你丫的还受不住这经验。

    刷了几个小时的怪，她的经验才加了5％。

    “现在经验值也就45％，必须要抓紧时间了。早点升级到20级，冲击20级限制任务。”周灵打定主意。

    时间很紧迫，排行榜那群玩家已经在冲击20级限制了。

    李逍遥离开的很快，和上次一样，留了一个人看娃，其余人纷纷冲进了骨头堆里疯狂砍怪。

    其中周灵觉得没有这个必要，她现在的防御力这么恐怖，往石头上一摊，骨域里的BOSS出来都打不动她。

    根本不需要人保护。

    周灵想拒绝，可每次听到李逍遥那霸道至极，不容置疑的话语后，她又愣愣地选择了闭嘴。

    安安静静地做着自己的乖乖女。

    经验升级的很快，周灵也无聊的要发霉。

    无所事事的她，最终打开了聊天面板，找到了张小胖的信息。

    “灵儿妹妹，BOSS打得怎么样？”

    “灵儿妹妹，你在打boss吗？我怎么看你的血量都没掉？”

    “灵儿妹妹，需要我过来帮忙吗？”

    “灵儿妹妹.....”

    “......”

    以上，都是张小胖每隔几分钟都要发来的一段信息。其中还有一些很是没有营养的骚话，被周灵主动屏蔽了。

    想了想，周灵嘿嘿一笑，小脸上洋溢着笑容。

    回道:“BOSS过了，不仅拿到了百骨花，还爆了一件紫色装备。”

    “！！！！”

    “66666”

    “大佬牛逼！yyds！你简直就是我心目中的女神，眼中的男神！”

    “快给我看看，出什么货了？”

    张小胖是秒回的，数秒钟内，连发数道信息轰炸而来。

    周灵嘴角微微上扬，她就喜欢看胖子这一副没有见过世面的模样。一件装备？本公主可是爆了两件。

    说一件就这样了，那说两件，你岂不是直接要西天取经似的朝我这里跑来？

    “是一柄剑哦~~~”

    周灵笑嘻嘻的回复了过去。

    只令周灵奇怪，张小胖居然没有秒回。

    “不应该啊？”周灵不由得面露疑惑。

    不过也就是下一秒钟，张小胖的信息跟轰炸小日子似的投放而出。

    周灵看去。

    “好家伙！直接开始刷屏了是吧？”周灵哑然，但也在意料之中。

    “你是怎么做到刷屏时每一个句子都是不一样的？”

    “这个都不是事！！灵哥！灵爹！灵爷！灵奶奶！求求你，快让我看看那剑的属性！！！”

第61章 骨剑

“等我回来再说。”周灵卖了一个关子，之后她也不管张小胖不断的刷屏，直接选择了屏蔽，

    之后的时间里，周灵躺在了巨石上，在这一片尽是骨头的世界中呼呼大睡。

    一直到了游戏世界里的傍晚，周灵才迷迷糊糊地睁开眼睛。

    “算了算时间，也该回去了。”周灵看了眼，没想到居然挂机挂了两个小时。

    “芜湖起飞，经验值直接干到70％了。李逍遥yyds！”周灵眼睛一亮。

    “还有30％，明天再刷一会，就能升级到20级了。”

    周灵稍微算了一下，小脸蛋上顿时洋溢出笑容。

    将李逍遥召回后，周灵浩浩荡荡地往骨域外面走去。

    .......

    张小胖蹲在天虹城门下，身形萧条，显得孤单而又寂寞。

    他手里拿着鲜花，在他的手中一片片被撕裂。脚下全是已经被他撕裂的残花败柳。

    残忍至极。

    “他会给我的。”

    “他不会给我的。”

    “他会给我的。”.

    “他不会....嗯？这朵不算，重新再来。”

    当周灵走过来的时候，张小胖的周围已经布满了五颜六色的花瓣，看起来仪式感十足，仿佛要表白一样。

    “.......”周灵顿步，再往前，她估计就要成为被表白的女主角了。

    “胖子！”

    周灵躲在远远的地方喊道。

    “嗯？”

    张小胖抬头，看到周灵这一大一小的身影后，眼睛一下子散发出了璀璨夺目的亮光。

    “灵儿妹妹...哦不，灵儿哥哥。”

    张小胖连忙改变称呼，一脸欣喜地朝着周灵飞奔而去。

    夕阳西下，在这个属于爱情的时节中，有情人终成眷属。一个肥硕的身影迈着震荡人心的步伐朝着一对父女奔跑而来。

    这样的画面少之又少.....不忍直视。

    我已经吐了，

    （作者，卒！）

    场景分割线————————————————————————————

    “灵儿哥哥，你终于回来了佯。”张小胖揣着小手手，紧张的望着周灵，以极其温柔的声线说道。

    别说...还真一那股味道。

    呕~~~

    “停！”

    周灵连忙打住张小胖的犯贱。

    “你能不能把你嗲嗲的声线收了收。”周灵操控着人偶挡住了张小胖，自己躲在了人偶身后，不忍直视。

    “你这人偶还会害羞的啊？”

    周灵翻了一个白眼，真的不想吐槽这货。

    你管这叫害羞？心里没点逼数吗？

    自始至终，周灵也没有从人偶身后出现。操控着无形人偶将百骨花递给张小胖。

    “谢谢大佬！！我就知道大佬一定能行的。”张小胖笑道，奇怪的是，没有太大的惊醒。

    直接收起了白骨花，用一脸期待的目光看着周灵。

    虽然不在张小胖的目光下，但周灵依然能感到一种毛骨悚然，鸡皮疙瘩。

    半晌...周灵只好把骨剑拿出来。

    “w(?Д?)w啊！！”

    看到骨剑，张小胖大叫出声，脸上的喜色不绝于耳，但紧接着他面色一瘫。

    “好丑啊~~”

    锵！

    骨剑发出幽怨的剑鸣。

    “丑吗？那我收回了。”周灵眉头一挑，非常的不满，身后的周灵下意识地气鼓鼓着小嘴。

    “别别别！灵哥，我错了。”张小胖连忙道歉，腆着一张肥脸将骨剑抢了过来。

    “让我看看这把剑的属性。”

    他脸上兴奋，咸猪手一般的抚摸着剑身，爱不释手。

    紧接着，他打开了骨剑的属性。

    看到骨剑的攻击力，要不是脸上骨骼的限制，他的嘴角都能弯到眼睛上。

    “挖槽！50％几率的全属性提升！”张小胖惊呼，嘴角上扬，能与太阳肩并肩。

    “挖槽！”他在惊呼大叫，可能是没反应过来，足足愣了好一会后，他的一张脸这才垮了下来。

    “这什么玩意？”他吐槽道。

    锵！

    剑鸣响起，剑刃划破了张小胖的手臂，顿时鲜血直流。它很不满，它很不开心，诋毁它的人都要付出血一样的代价。

    飞剑有灵为极品，骨剑吞噬了张小胖的血液，随即剑身紫气升腾，渐渐变成了紫红。

    “好像晋级了？”周灵诧异的说道。

    普通的武器，在诞生灵后，就会晋级成为灵剑。而像这种紫色装备，就是最容易晋级成灵器的一个阶段。

    骨剑因怨念而成，自然带有一丝灵。如今又碰巧因被周灵和张小胖嫌弃，一语爆发，彻底晋级成为灵剑。

    “好像真的晋级了.....”张小胖不敢置信，头顶上闪烁着红光。

    “看看有没有新的技能。”周灵催促道。

    “行，我看看。”张小胖重新点开骨剑属性，直接拉到了技能的这一栏。

    “草！”又是一句王维的草。

    “怎么了？”周灵露出一个小小脑袋，满满的疑惑。

    “真是一个好技能啊~~~”张小胖扯着一张嘴皮，又是哭又是笑，令人捉摸不透。

    头顶的红光也愈发明亮。

    别掉人胃口好吧？

    周灵美丽的眉头皱起，也不等张小胖介绍，她操控着人偶抢过了骨剑。

    点开属性，拉到最后，不一会儿就找到了骨剑晋级后多出来的技能。

    【噬主，施展技能，血量每秒1％的下降。每掉1％血量，攻击力增强0.5倍。该技能不分敌我，你越惨，我杀得越凶。】

    “嘶~~痛击我方队友神器！”周灵倒吸一口凉气，自己出的装备怎么一个个都是稀奇古怪的。

    “你还要不要？”周灵下意识的问道，不过一出来，她就后悔了。

    痛击我方队友，这要是给张小胖了，那自己不就是他的队友了吗？

    “要！当然要了，这已经是神器了！”张小胖一把抢了过来，根本不给周灵拒绝的机会。

    “行吧...”周灵已经决定了，打死也不跟张小胖组队。

    “话说...你是不是一直在掉血？”

    “啊？”张小胖不由一愣，他点开自己的属性，这么一会的功夫，血量已经只剩下10％了。

    “雾草！差点血祭此剑了！”

    张小胖惊呼出声，赶紧把技能关掉，立即吨吨喝下血药。

    -

第62章 发生活费了

“啊哈哈！！”

    张小胖大笑一声，御剑飞行，脚踩飞剑凌空飞起，

    “此间事了，人生无憾。”

    “灵儿妹妹，青山不改绿水长流，改日再见！”

    “哈哈哈哈！”

    说完，胖子哈哈大笑地飞走了，速度略快，不带走一片云彩。

    “???”

    周灵目送张小胖离去，有些意外，直到看不见张小胖的身影后，她才反应过来。

    “我去！白嫖我一柄骨剑！我说怎么跑得那么快？”

    “胖子！”

    周灵大叫一声，可哪里还有张小胖的身影，早没影了。

    “算了算了，是福是祸，胖子你自求多福吧。”周灵无奈地越来越头，随后往童话里走去。

    和薇薇简单闲聊了一会后，周灵选择了下线。

    外面不知不觉已经到了晚上12点，这让周灵一时半会感到不适应。

    比较游戏里现在还只是黄昏，而现实里已经到这么晚了。

    简单洗了个澡，周灵倒头就睡。..

    一夜无话…………

    第二天，周灵睡到自然醒。刷牙洗脸，然后打开家里的冰箱。

    “额……”

    空空如也。

    “地主家没余粮了？”

    无奈，周灵又得动身去一趟外面买食材。准备接下来几天的伙食。

    看了看手机里的余额，周灵皱起了眉头。

    “连钱都不够了嘛？”

    想了想这几天的消费，“也对，上次一顿饭就吃了我好几千块。”

    “哎~看来又要想办法拿钱了。想想马上快月底了，找老妈要点钱吧。”

    想要就去做，周灵立即打通了自己后妈的电话。

    “喂？是小灵嘛？没钱了？”

    知子莫如母，一个电话，老母亲就知道周灵想要什么。

    奈斯！周灵恨不得给妈妈点个赞。

    “是啊，妈。”周灵笑道：“月儿也长大了，需求也高了。前两天刚好是她的生日，花了不少钱，还给她买了不少衣服。”

    “这死丫头，也不懂得节省，花钱大手大脚的。”妈妈在电话那头没好气地骂道。

    “哎呀，妈。别这么说，女孩子爱美这是很正常的事情。这也说明月儿长大了，有自己的想法了，这是好事啊。”

    “那也是。

    倒是苦了你，我和你爸在国外，腾不出手，只能把这么大的孩子让你照顾。没给你添麻烦吧？”

    “没有没有…”周灵笑道。

    添麻烦？不存在的，这么好带的娃，求之不得。

    和母亲聊一会，把妹妹平日里的一些事情汇报了一下，周灵挂断了电话。

    国际电话，打不起啊！

    “叮！您的银行卡账号到账三万元。”

    才挂断电话数分钟，母亲就把下个月妹妹的生活费打了过来。

    “好家伙！整整多了两万！”

    周灵倒吸一口凉气。

    这生活费比他曾经上班时的工资还要多，富婆的日子，就是这样来的吗？

    犹豫了一会，周灵给周月发了一万块过去。

    “？？？”周月秒回。

    “发财了？还是去卖身了？”

    周灵眉头一挑，感觉还是发多了，“这是老妈打过来的生活费。”

    “这么多？”

    “这你得谢谢我，我跟老妈磨了好久的嘴皮子才给你争取来的。”

    “真的假的？”周月还是有点不相信。

    “我去问问？”

    嗯哼？

    这丫头是不是外面有人了？

    周灵眉头大皱，这还得了，要是被老妈发现，他岂不是要被骂死？

    “老妈现在日理万机，我都打了十几个电话才接的。”

    “我觉得你飘了，给你加这么多生活费，你哪里来的这么多疑问？不行把钱给我，我给你收着。”周灵连忙转移话题。

    “哎嘿！(调皮)”

    见周月没有回复，周灵这才松了一口气。

    他也不担心周月真的会打电话过去，不然早在一开始的的时候他就漏陷了。

    而且，周月在父母的印象还是高中时期。

    那时候的周月还处于叛逆期，整天跟着父母作对。

    两二老头疼不已，这才把周月丢给了周灵，让他来照顾。

    在房间里看了一会游戏论坛后，周灵出门买菜。

    一下子多了巨款，周灵准备好好犒劳一下自己。

    买的都是新鲜的肉类食品，还有好几块牛肉。蔬菜，水果更是一大堆，一个泡面类的食品都没有。

    买完东西后，周灵提着数公斤的大包小包回到家中。

    收拾一下，将东西放进冰箱后，周灵开始做饭。

    咔嚓~

    房门把手转动。

    “额？”周灵诧异地抬头看去，手上围裙这才刚刚系上。

    只见周月提着两瓶可乐走了进来。

    这也……

    “你怎么来了？”周灵问道，“我记得你今天应该有课吧？”

    “嘻嘻~”

    周月嘻嘻一笑，将可乐往桌子上一放，就直接走到冰箱前。

    轻车熟路地打开冰箱，把里面自己喜欢吃的东西都拿了出来。

    “哥，你真不长记性，每次老妈给生活费的时候，你就会买大量的食材。”

    周月：“………………”

    该死！把这茬给忘了。

    “嘻嘻，好了，就这些吧。我玩会游戏，做好了叫我。”

    周月摆了摆桌子前大量的食材。

    周灵睁大了眼睛，眼前的食材加起来一共有五六公斤吧？

    你是猪啊！

    “你吃得完吗？”周灵问道，“而且，这都是我买的，你也好意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】？”

    周月翻了一个白眼，给了一个你懂的表情，笑道：“这里的东西要是没有我一半的份，我跟你姓。”

    “再说了，我不是还带了两瓶可乐吗？”

    周灵咋舌，一下子不知道该怎么反驳。

    好嘛~以为自己胜券在握，原来一直在别人的算计中。

    但是啊！

    我愚蠢的妹妹，你应该想不到老妈这次一共发了三万元的巨款吧？

    这一波，我站在c位！

    周月没有理会周灵的发呆，一脸得意的来到客厅沙发前，拿出游戏头盔，躺在沙发上。

    “哥！做好了叫我。”

    “知道了。”周灵回道，语气不满，抬头看了眼。

    啧~

    “罢了，罢了”他摇摇头，开始洗菜做饭。

    本来一顿简单的饭，因为周月的加入，一下子就变得丰盛了起来。

    周月是一个肉食主义者，每顿饭无肉不欢。而且一边吃，还喜欢就着可乐喝。

    但奇怪的是，这货就是不胖。

    还偏瘦！

    饭菜做好，用了周灵一个多小时的时间。五公斤的肉全部被他做完，整整六大盘。还加上不少蔬菜。

    这一顿菜，加起来，差不多都有七公斤了。

    “得，晚上可能要吃剩菜了。”周灵无奈地摇摇头。

    “喂喂喂，吃饭了。”

    周灵踢了踢周月。

    躺在沙发上的周月身材娇小，玲珑有致。两只手臂纤细，手指修长，白皙稚嫩。双腿亦是如此，驾驭了白丝。

    就像童话里的白雪公主，躺在沙发上，等待王子将她吻醒。

    见周月还没有醒来的迹象，周灵不由咽了口唾沫，胆子稍微大了些，缓缓伸出手。

    ……………………

    “吃饭了~~”

第63章 周月的不一样

“呜~”

    周月吃痛一声，这才缓缓从游戏里退出来。

    “你干嘛？”她不满道。

    周灵脸色一横，打个游戏，还有起床气？

    “吃饭了！不是你说的嘛？”周灵叉着腰，一副‘我不愉快’的样子。

    “噢噢噢…我给忘了。哎嘿。”周月嘻嘻一笑，吐了吐小舌头。

    “真服了你了。”周灵无语，感觉自己就像一个老妈妈。

    “别想萌混过关，赶紧给我洗手去！”

    “好嘞，哥。”周月腾的一下站了起来，连忙跑进了卫生间。

    “哎！”周灵一阵抚额，“摊上你这个妹妹，我也真是……”

    “算了…都给钱了。”

    中午饭很丰盛，周灵本来只想简单的煎个牛排就算了的。

    可惜多了一个妹妹，一下子就把三天的食材都给挑了出来。

    简单的吃了一个小碗的米饭，饭菜也只是吃了一点。

    周灵却感觉肚子里传了满满的饱腹感。

    “我……”他眨了眨眼，有些发呆。

    桌子上的饭菜色香味俱全，每一道菜都他精心制作的。

    可自己都还没吃上几口，人就饱了？

    “暴谴天物啊！！！！”

    他内心狂愤。

    “全让猪给糟蹋了！”

    感受到周灵的目光，周月微微抬头，嘴里咀嚼着一块鸡肉。

    等咽下去后，她不满地道：“我感觉你在骂我？”

    周灵翻了白眼，不想与猪共言。看着周月吃得津津有味的样子，他倍感煎熬。

    手中的筷子夹也不是，不夹也不是。因为他现在，一旦夹了可能会浪费。

    “哥？。你怎么不吃？”周月疑惑的问道。

    就刚才那一会的功夫，她已经吃了两根鸡腿了。

    小嘴巴巴的，就没停过。

    周灵都看傻眼了，明明细嚼慢咽的，但她的肚子就是无底洞一样，噻不满。

    “你这么吃…真的没事吧?”周灵欲言又止，最终还是问道。

    不是怪周月能吃，而是这么吃，你身体受得了吗？

    “没事啊？”周月不以然地回道。

    不知不觉，两斤的肉被她吃完了，中间还干了一碗米饭。

    这还没事？你体重都没有90斤，现在都已经吃下来4％的体重。

    周灵于心不忍，放下筷子，劝道：“妹子啊…”

    “啊？”

    “其实你不用这么拼的，哥虽然穷，但也不至于让你一顿管三天饱。”

    “啊？”周月疑惑地眨了眨眼睛，咽下了嘴里的食物后。

    “哥，你说什么呢？我正在长身体的时候，吃多点不是很正常吗？”

    …………

    谁家长身体跟你这样吃的？

    周月摸了摸自己平坦的小肚子，嘻嘻一笑，眯眯眼笑道：“能吃就是福，而且我也没胖。这不是挺好的嘛？”

    你怕是有什么大病！

    周灵沉默一会，不由问道：“什么时候开始的？”

    “唔……”周月思考了一会，不能确定地回道：“就是上次咱们去酒店之后。”

    “也就十天左右啊，还行，还有抢救的机会。”周灵思索了一下。

    这可能是病，得治！

    “周月，要不哥带你去医院看看？”

    “哈？”

    小姑娘说变脸就变脸，直接发飙了。

    “我看你才有病吧？吃这么点，也好意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】说我？该看病的应该是你！”

    “也对…”周灵感同身受，觉得很有道理，便顺着周月的话，提议道：“要不我们下午一起去体检？”

    “怎么样？”

    周月：“……………………”

    ?(?'?'?)??????

    “滚！”

    怼不过了，周月还是选择了动手，手中啃了一半的鸡爪子扔向周灵。

    周灵手疾眼快，伸手便抓住了周月扔过来的鸡爪，目光不由有些诧异。

    他嘿嘿一笑，“这可是凤爪，老贵了，好几十块呢，别浪费了。”

    说着，他将鸡爪放入自己口中。

    虽然他现在很饱，但吃下一个鸡爪还是可以的。

    “哼！”

    周月气呼呼地，蒙头生气，夹起了饭菜就往嘴里塞。

    时不时吨吨的干下一碗可乐，看得周灵眼睛都要瞪出来了。

    这么吃，要出事的！！

    …………

    一顿饭很快就干完了，周灵看着眼前的光盘行动傻眼了。

    看了眼舒舒服服躺在沙发的周月，不敢置信。

    他来到沙发，伸手便抚摸向周月平坦的小腹。

    光光滑滑的，没有任何赘肉或者吃太饱后凸起感觉。

    “I服了you！”

    目光看向周月，后者挑了挑眉。

    “不用羡慕姐，姐就是那种吃不胖的体质。”

    “不是…这已经不是体质的问题了……你这是开外挂了吧？”周灵不敢置信地道。

    “不行…你下午必须跟我去医院一趟。”

    想了想，他补充道：“这钱我出行了吧？”

    “行！”这下，周月没有任何犹豫，直接答应了下来。

    实际上，她也有些好奇，自己吃了这么多。除了感觉充满了力量外，并没有饱胀的感觉。

    确认了之后，周灵开始洗碗。

    为了周月的身体健康，下午刷经验的日常都被周灵推到了晚上。

    两人整理一下，出门往人民医院走去。

    这次主要是为了周月的身体健康，周灵自己只是顺带的。胃口小，只能说明自己上一顿吃的还没消化完。

    一系列的检查，繁琐至极，两人东奔西跑，拿着病例卡，化验单，还要承受周月的唠叨。

    最终却还来了周月身体状况良好，甚至是优加的表现。

    通俗的来讲，健康的能打死一头牛。

    “这不可能啊？”

    周灵皱了皱眉头，手中的报告单总感觉好假的样子。

    “啊！”

    腰间传来一股疼痛，周灵大叫一声，连忙跳开。

    “你干嘛？拧腰那是情侣之间该做的事情却。你不觉得很过分吗？”周灵怒道。

    “哈？你也知道过分啊？你对我做的过分事情还少嘛？”周月直接反驳道，出口惊人，引来了不少人侧目。

    啧啧啧~

    “我这是关心你！”周灵老脸一红，语气也弱了半分。

    “这报告上不是写得明明白白的嘛？健康！优良！怎么感觉你巴不得我出事一样？”

    周灵被顶的哑口无言，最终讪讪点头。

    “哼！”

    好不容易在吵架上占据了上风，可把周月开心坏了。

    插了一会腰，一脸傲娇。

    半晌…

    她指着远处的奶茶店，“我要喝奶茶！大杯的！”

    “你还没吃饱吗？”

    “我不管！我就要~”

    “…………………”

    行行行…反正羊毛出在羊身上。

第64章 皇道降临

周灵后悔了，他就不应该答应周月买奶茶。旁边就是一家卤味店，买奶茶的空余时间，死丫头又缠着他买了不少吃食。

    “吃吃吃！胖死你算了！”

    周灵骂骂咧咧地退到了几米范围，与周月保持了一定距离。因为不远处，又是一家香味扑鼻的美食店。

    看着周月那水汪汪的眼睛，周灵撇过头去，残忍的拒绝了周月的请求。

    “哼！坏哥哥！”周月嘟囔着小嘴，一脸不开心。

    不过下一秒，她的小脸又立即变得灿然，因为奶茶好了。

    接过奶茶，两人一同往家里的方向走去。

    小丫头吃得很开心，一路上，小嘴巴巴的，就没停过。一边啃着鸡翅膀，一边梭一口奶茶，好不畅快。

    只有周灵还在迷茫。

    “这不应该啊！不应该啊~~~”他望着周月的肚子，又看看周月，脑子里有千万种问号闪烁。

    “喵~~”

    突然，一声猫叫吸引了两人的注意。

    两人望去，在一个胡同偏僻的角落，两只小奶猫从一个纸箱中探出小脑。

    那可可爱爱的模样瞬间萌化了周月的少女心。

    连周灵也是心动一刹。

    “好可爱的小猫咪，”周月一脸欣喜的跑了过去。

    “银渐层！！行走的RMB！”周灵大喜过望，也跟了上去。

    两人目的不同，但目标却是一致的。

    两只银渐层幼猫非常可爱，白色的毛发上披了一层淡淡灰纱，蓝绿色的眼睛闪闪发光。

    “看这品相绝对纯，没想到我周灵出门也有捡到猫的运气。”周灵开心不已，一扫之前的郁闷。

    “按市场价，一只好一点银渐层可以卖到一两千的价格，两个只银渐层，四舍五入就是四千块啊！！”

    一想到四十张红彤彤的票子，周灵的眼睛都在发光。

    “哦豁...兄弟们，钓到了一个不错的姿色。”

    突然，身后传来了语气轻瞟的声音。

    周灵、周月吓了一跳，连忙转身。

    五六个吊儿郎当的混混模样出现在胡同中，挡在了两人面前，正好封锁住了周灵的去路。

    看这情景，周灵哪里不明白。

    这两只银渐层明显就是诱饵，专门来钓他们这些无知的少年少女。恐怕还担心普通的小猫咪不吸引人，还特地换上了有价值的品种猫。

    长记性了....

    周灵懊悔不已。

    “哥..”周月一脸害怕地躲进到了周灵身后。

    “喲~~小妹妹还害羞了。”几个混混调侃道。语气与目光皆是赤裸裸的贪欲。

    “嘿嘿嘿...各位大哥，这是你们的猫吗？”形势不如人，周灵只能腆着一张小脸。

    “呵~你这不是废话吗？”流氓头子脸色一横。直接伸出手，“老子也不跟你废话，最近手头紧，把身上的钱交出来。”

    他说话的同时，几个混混步步紧逼，恶狠狠的样子，一副不给就要打人的模样。

    周灵不由捏紧了拳头，如果只有一个人，打死他都不会交出钱。

    可自己身后还有一个妹妹。

    “怎么办？怎么办？”周灵脑海思绪万千，不断闪烁着对策。

    突然，他想到了社会我王哥，从一系列的接触来看，那个理发店的老板王哥，一定是一个在黑道中凶名远扬的大哥。

    想罢，为了金钱不流失，周灵决定报出王哥的大旗。

    “几位大哥，虽然我不在社会上混，但我跟王哥可是情同手足的兄弟。欺负我，就如同欺负我王哥。”

    看到几个混混愣神的样子，周灵心中大定，感觉有戏。

    “今天的事，咱们各退一步，大家各走.....”

    啪！

    可还没等周灵说完，一个大嘴巴子扇来。直接打在了周灵的脸颊上，强大的力道将周灵打了一个踉跄。

    挖槽~~王哥你不给力啊！

    周灵都懵逼了，好在这一巴掌似乎一点都不疼的样子，周灵还有心思吐槽。

    带头混混残忍一笑，“王哥是吧？老子龙哥虎哥都听说过，就特么的没有听过王哥。”

    “装什大尾巴狼！给我打！”

    几个混混立即出手，对着周灵就是一顿拳打脚踢。

    面对攻击，周灵没有还手，因为他都不知道怎么还手，从小到大都没有跟别人打过架。

    但...一点也不疼。

    “哥！”

    看到周灵被打，周月惊呼出声，眼中闪着泪花，满脸的着急，想要上前，却被流氓头头一把抓住手腕。

    “哟嚯..这妹子长得真标致。”

    听到这话，周灵心中瞬间闪过一丝怒火。身体中爆发出一股强大的力量，一下子将围在身边的几个混混推开。

    “王八蛋！别动我妹妹！！”

    他嘶吼出声，身躯朝着混混头子猛扑而来。

    “你特么！！”混混闪过怒意，抬脚踹了过去。

    砰的一声，这一脚踢在周灵的肚子上，虽然不疼，但强大的力量却让周灵连退数步。

    几个混混立即冲了上来，死死将周灵压住。

    “妈的，挺能的啊？”

    一顿顿拳打脚踢打在了周灵的身上。

    “放开我妹妹！”周灵死死盯着混混头子，眼中尽是怒火。

    “呵呵~~你说放？我就放？多没面子？”混混不屑地撇了一眼。

    “我改变主意了，这妹子长得多么标致啊！不沾点便宜岂不是可惜了这么漂亮的脸蛋？”

    他邪笑道，目光望向周月，心中邪欲升腾而起。

    看着混混头子伸出了魔手，周灵此刻的怒火已经达到了极致。

    “放开我妹妹！！”

    他不断的出声，任凭其他混混的攻击打在自己身上。

    然而，混混头子依然我行我素，一只手逐渐地朝着周月逼近。

    “哥...”

    周月哭了，眼泪从眼眶中流出。这还是周灵这三年来第一次看到周月哭，第一次看到她流泪。

    怒火此时此刻已经无法压制。

    “你..找...死！！！！”

    正当混混的手快要触碰到周月的时候，周灵双眸中突然爆发出强烈的金光。金光闪耀之中，有龙吟凤鸣伴随。

    世界仿佛被静止了一般..M..

    所有人都停止不动，耳中一片清静，听不到任何的声音，更是感觉不到一丝风吹草动。

    这一副场景持续的时间很断，仿佛就是下一秒，下一个瞬间。世界重新恢复到原来的样子。

    扑通~

    扑通~

    只不过，这一群混混却一个个同时瘫软在地上，不醒人事。

    “哥~~”

    周月带着一丝哭腔，愣愣发神。

    连周灵自己本人都感到意外，但现在不是讨论这个的时候。

    “走！”他连忙爬起来，拉着周月往家里跑去。

    ........

    一滴血液，顺着额头缓缓流淌，随即又凝固。

第65章 疑惑

两人风驰电掣，以极快的速度跑回家，一路上不敢停留。

    一直到进了家门后，关紧了门窗，兄妹二人这才心有余悸，瘫软在地。

    “哇啊啊啊~~~”

    周月嚎啕大哭出来，哭得相当惨烈，哇哇的。豆大的眼泪流出，从脸颊滑落，落在了凌乱的衣裙上。

    “呼呼~~”

    周灵喘着粗气，虽然没有周月那样的哭出来，但也吓得不轻，小心脏到现在还扑通扑通跳个不停。

    直到周月停止了哭声，周灵关切地问道:“你没事吧？”

    “呜呜呜~~~~”

    “哥...我饿！”

    .......

    这孩子没救了！

    无奈地叹了一口气，周灵缓缓起身，这才发现自己的双腿都在打颤，酸痛不已。

    而且....

    嘴唇微微感到一股铁锈之味，有液体流到自己嘴中。他伸手擦了擦，不由瞳孔微微收缩。

    “流鼻血了？”

    他感到诧异，自己的身体一直很健康，从小的时候，流鼻血这种事情根本与自己搭不上关系。

    “是太累的原因吗？”

    周灵悄悄地看了眼周月，死丫头抽着鼻子，坐在地板砖上，百般无聊地玩着自己的小短裙，一下子掀起，春光乍泄，又赶紧捂回去。

    嘴里还嘿嘿的傻笑.....

    爸爸妈妈！小号废了，赶紧养大号吧！！

    见周月根本没有注意到自己的流鼻血的异样，周灵也没有多说，自顾自地走进卫生间。

    流鼻血并不严重，稍微在卫生间里制止了一会后就停下来了。周灵又洗了一把脸，确认没有血迹后，他才从卫生间走出来。

    周月已经换了一个位置，蹲在沙发上，就这样抱着自己，看着电视中看着自己发呆。

    听到身后的动静，周月连忙转身。脸上已经没有什么泪痕了，就是眼睛红红的，笑起来有些勉强。

    “看来这件事的打击不小啊。”周灵有些担心，脸上表露出一丝笑容，笑道:“你要不要先洗个澡？我去做饭。”

    “嗯。”周月点点头，起身去房间里拿衣物。

    周灵则开始处理食材，准备开始做饭。

    “哥！”

    这时，周月从卫生间露出一个小脑袋。

    周林转头看去，顿时眼睛微眯起，宛如一尊至高无上的圣人，一脸面瘫。

    “干嘛？”

    周月眼珠子一转，嘿嘿一笑，俏皮地说道:“哥，我想吃糖醋排骨，红烧鲫鱼，油炸鸡柳，猪肘子，香葱爆...”

    “吃芹吧！！”

    不等周月说完，周灵直接操起一把芹菜丢了过去，“哪里来的这么多要求，我烧啥你就给我吃啥！！”

    “好的呢，哥。”

    周月吐了吐舌头，然后捡起地上的芹菜带进卫生间中。

    “挖槽~~把芹菜还给我。”

    只可惜，这把芹菜已经和美丽的少女共赴一浴。不一会儿，卫生间里传出了水流的声音。

    周灵嘴角微微一抽，他居然忘了，这死丫头最不喜欢的就是芹菜了。

    一个小时后，两人坐在饭桌上，和中午一样，周灵只是吃了几口就吃不下去了。放到是周月大快朵颐，吃得不亦乐乎。

    “看来得跟老妈加钱了，就这只猪，三万都养不起啊。”周灵扒拉着手中的饭菜。

    吃完饭，周月强行被周灵拉起来去洗碗。理由是就你吃得最多。

    周月无奈，无法反驳周灵的暴行，撅着小嘴，在威逼利诱下开始洗碗。

    周灵回到房间中，今天一天都没有玩游戏，也没有心思玩游戏，他现在有好几个问题在脑海中流转。

    第一就是为什么自己的饭量变得这么小？

    第二就是周月，一个小小的女孩子，饭量突然变得这么惊人？

    第三，那几个混混为什么突然之间就倒下了？

    前面两个问题他想得不是很透彻，可能跟情绪有关系，有时候心情好，胃口大开。

    有时候心情不好，吃不下饭。

    “所以说？我抑郁了？”周灵望着天花板，不可置信。

    脑海中不由想起了某个鞋拔子脸的大叔。

    “崔啊~~~”

    “不对不对...这不可能。我明明是一个这么开朗的小男孩。”周灵连忙摇摇头。

    至于第三个问题，周灵更是无解。

    很好...脑子嗡嗡的。

    “难不成是我的霸王色霸气觉醒了？”

    想想当时的状态，不就跟那个男人差不多吗？

    不过片刻，他却是哑然失笑，“想什么呢？这可是现实，差点就被动漫洗脑了。”

    百思不得其解，

    周灵也只能当做是自己的幸运儿降身吧。毕竟怎么说，自己可是三十亿多玩家被选中的那个男人。

    就这运气，买彩票嘎嘎地。

    “对啊！我还没买过彩票，要不是明天去试试？”

    一想到自己的运气，以及彩票里那多额的数目，周灵眼睛就不由放光。

    好像跑题了，但周灵现在一直沉浸在中彩票后的奢侈生活。

    渐渐地，他陷入了美好的梦乡。

    嘎吱~~

    房门被打开，一缕微光渗透进来，把正迷迷糊糊的周灵瞬间惊醒。

    周月抱着一个当红女明星的等身抱枕出现在门口。

    这抱枕还是周灵买的，还没开箱就被周月抢走了。

    懂的都懂。

    “你来干什么？”周灵愣愣道。

    咋的，夜袭玩上瘾了？上次被你吓成那样子，真以为还有第二次？

    “哥..我想和你一起睡...”小丫头弱弱道。

    但语出惊人，直接把周灵吓得支令了起来。

    （LSP小黑屋）

    “胡闹！”周灵冷声道，立即拒绝了周月的请求。

    “男女授受不亲，你都大二了，和男生要保持距离。咱爸在你刚出生的时候，就带我跳了好几次河，要不是消防哥哥捞得快，爸的坟头草都三米了。”

    周灵义正严词。

    本以为这丫头会知难而退，没想到周月直接走了过来。

    “你这不还没死吗？”

    “再说，你以为我这是在跟你商量吗？我连你最喜欢的抱枕都带过来了。”

    周月走到床边，晃了晃手中的抱枕。

    “阿~~爱酱的笑容还是那么的美丽...”

    周灵立即摇了摇头，板着一张脸，毫不留情地拒绝道:“不行，抱枕留下，你走。”

    “就一夜上，本小姐屈身，你还敢拒绝！！”

    周月脸色一变，哪里还有刚才弱弱的样子，拿起爱酱朝着周灵砸去。

    周灵眼疾手快，立即接住了抱枕，实在是扭不过周月。

    毕竟是自家的妹妹。

    得宠....

    “行吧..以抱枕为分线，我睡里面，你睡外面。”

    周灵一边说，身体往里面挪去，给周月留出了一个很大的空位。

    “谢谢哥哥。”

    如此，周月露出了开心的喜色，钻进了被窝中。

    暖暖的，心中的疲惫一下子就消失了，满满的安全感。

    ............

    “哥~~你能别摸我的手吗？”

    “什么？这不是爱酱？”

    .......

    “哥，你往里面挤一挤行不行？”

    “哥，你的腿翻过来了。”

    “哥，你睡着了吗？别打呼噜行不行？”

    “哥，你身上为什么还有女人的香味，奶香奶香的？”

    “哥，你是不是又骗我钱了？”

    周灵回道:“没有！！别说话，睡觉，嘘！！”

    黑夜逐渐降临，房间陷入了黑暗，微微传来了周灵平缓的呼吸声。

    “哥，你觉得女孩子活在这个世界上还有什么意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】？”

    周灵猛然的睁开眼睛。

第66章 这应该是日常

“你什么意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】？”

    周灵问道，这可不是开玩笑的，有些话可不能乱说，会吓死人的。

    “没什么。”

    可周月却直接摇了摇头，背过身去，给周灵留了一个黑暗中模糊的背影。

    “哎呦我去，姑奶奶，说话要说全啊！”

    周灵连忙问道，这莫名其妙的。难不成被下午这几个混混吓得精神质？

    正当周灵准备继续询问的时候，这丫头居然睡着了。

    平缓的声音传入周灵的耳中，令周灵不由无语。

    “睡得可真快。”

    无奈，周灵只能干躺着发呆。是的，他睡不着了，就因为周月那莫名其妙的话。

    虽然有故意的成分，但却让周灵深深的记在心中。

    一夜无话，周灵睁大了眼睛，数了好几个小星星，这才缓缓睡去。

    .....

    凌晨七点，周灵早早就起床了。

    床上的倩影已经离去，只留下被周灵沾染了口水的抱枕，以及空气中周月留下的香味。

    “走了吗？这丫头什么时候起得这么早？以前不到中午是不会起床的....”

    周灵不由疑惑，不过想想也就释然了。

    小丫头吗。女孩子家家的，一时脑热。现在清醒了，估计也知道害羞了吧？

    周灵扭动了一下身子，面露满足。

    “还是一个人占着大床舒服。”他嘴角微微一笑，又是在床上躺了一会后，这才缓缓起身。

    “昨天一整天都没有玩游戏，一定要把经验刷回来！”

    周灵兴致爆棚，顿时元气满满。

    挪动了一下，周灵准备起床做早饭。

    可还没下床，他的瞳孔瞬间收缩如针，心中汗毛竖起，僵硬在床上不敢动弹。

    因为床下，正躺着一位倩影。

    发丝凌乱，身上的睡衣也是如此，掩盖不住春光。

    宛如案发现场一般。

    “嘶~~~”

    周灵倒吸一口凉气，这还用得着去想吗？一定是自己昨晚的睡相太难看，不知不觉把周月这丫头踢下床了。

    “我去...要凉，这要等丫头醒过来，岂不是要把我的皮都给扒了？”

    周灵越想越害怕，全身鸡皮疙瘩都起来了。

    “不行..得补救回来。”

    周灵咬了咬牙，小心翼翼地走下床，不敢打扰到周月一丝一毫。

    小丫头还睡得很死，长长的睫毛带动着眼皮时不时的微颤。小身体蜷缩在一起，也不知道是冷的还是做噩梦了。

    深呼一口气，周灵抱着必死的决心，缓缓将周月抱起。

    小丫头轻飘飘的，犹若鸿毛，抱起来没有一点的重量。

    “真是无语了，吃得比猪多，居然没猪重。还好睡得比猪死，不然我就惨了。”

    周灵一边将周月放到床上，一边喋喋不休地吐槽。

    贴心地给小丫头盖上被子，正准备捏一捏小丫头的小脸蛋的时候。

    见周月正睁着一双卡姿兰的大眼睛望着自己。

    周灵:“........”

    “你瞅啥？”

    周灵道。

    只可惜，周月根本没有接他这个梗，而是眼神冰冷，语气也冰冷的问道:“你干什么？”

    我干什么？

    周灵眨了眨眼睛，不由望向了自己的手。刚才正准备去捏小丫头脸蛋的手此时正好停留在周月胸前上空。

    就在这样....趁人之危的LSP无疑！！

    他连忙把手收了回来，摆出了一副幽怨的眼神，没好气地回道:“我还能干嘛？你一脚把我踢下床，你还好意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】说？”

    “我？”

    “把你踢下床？”

    周月还没有睡醒，此刻听周灵的话脑瓜子嗡嗡的。自己睡觉的时候可是很安分的，睡前什么姿势醒来也是什么姿势。

    怎么可能会踢人？

    “可不是吗？”周灵趁热打铁，把受害者的身份坐实。

    “你看你，吃没吃相，坐没坐相，睡觉还替人，一点女孩子的淑女样子都没有。”

    他说道，为了表明证据，他拉开了刚刚给周月披上被子。

    指着周月凌乱不堪的睡衣，“看到没？要不要哥帮你盖住被子，你早被人看光了。”

    “你还踢我！！”

    说着，周灵揉了揉自己的腰子，目露痛楚，进行了心理暗示。

    “我...？”

    小丫头开始怀疑人生了。

    “我的睡相真的那么差吗？”

    看着自己没有掩盖住春光的衣服，周月脸上浮现出一抹红晕。有些娇羞地将被子重新盖了回去。

    “哥..我知道了，你可以出去了。”

    道歉？道歉是不可能的！！小仙女永远都是对的。

    “唉，好嘞。”

    周灵露出一丝笑容，回应道。能逃过一劫就不错了，得寸进尺反而会迎来人家的小拳拳。

    周灵快步离开，走出自己的房间后，他还贴心地说道:“你慢慢睡，哥先去给你做早饭。”

    周月没有回话，实际上困意并没有散去。周灵也不在意，暗示了一波后，便关上了房间，准备去做饭。

    你以为他这是关心？

    其实并没有....

    人在困意还没有消散的时候，在睡去，等睡醒了，这中间发生的事情就跟做梦一样，不那么的真实。

    实际上他刚才的谎言经不起推敲。

    因为周灵是躺在里面的，而周月躺在外面。把周灵踢下床，简直就是无稽之谈。

    除非周灵是一个皮球，踢在墙上还能反弹的。

    ....

    早饭比较简单，半个小时的功夫就完成了。

    当周灵去叫周月的时候，小丫头果真睡着了，叫了几声，都不见得醒的。

    周灵甚是满意。

    吃了早饭后，将周月的那一份保存在保温箱里放好。便兴致冲冲地拿着游戏头盔躺在沙发上。

    .....

    今天节假...

    童话里遍地都是一群可爱小娃娃，一抓一大把，嬉嬉笑笑，在公园里面你追我跑，好不快乐。

    “咦？”

    周灵正好出现在旋转茶杯中，与秦诗瑶，薇薇三人鼎立而坐。

    “周若，你上线拉，昨天怎么没看见你呀？”

    秦诗瑶正好和薇薇聊着，看到周灵出现后，她连忙打招呼。

    “昨天体检，所有休息了一会。”周灵解释道。

    “这样啊，没什么事吧？”薇薇笑道，顺手给周灵倒上了一杯红茶。

    “没事，医生说很健康。”周灵点点头。

    两女见状，微微一笑后，又继续周灵来之前的话题。

    “鸿运那老头好像有什么新操作了，也不知道怎么想的，现在股市暴跌，就不怕倾家荡产吗？”

    “那老头精的很，估计是想转移资产，他这样一搞，鸿运必定元气大伤，不过以他的性格，可能憋着什么大招。”

    “现在英国那边，动荡很大，很多大佬都往里面插上一脚，我看那头说不定要转移阵地了。”

    “说得也是，那里现在的水深着了，我到现在还没扎下根。”

    “没事...英国那边我认识一些熟人，路我早就开好了，就等大风暴的降临。”

    周灵:“(??_??)?”

    啥玩意？我怎么一个都没懂？

第67章 击杀哥布林

揉了揉自己的耳朵，周灵重新上线，洗耳恭听。

    两女的话题也变了。

    “芯片那边有进展吗？”

    “有一点，但不多。”

    “行，开个价吧。”

    “120，但我要求备份研究数据。朋友归朋友，生意归生意。”

    “没问题。”

    一个听起来很牛逼的单子就这样在周灵眼前完成了。

    她眨了眨眼睛，疑惑不解。

    你确定这是十一二岁应该能聊起来的话题吗？

    周灵现在很懵逼，她现在就像夹在两个大佬之间的肉夹馍，卑微至极。

    她缩了缩脖子，将自己的存在感拉到最低，最好不被大佬注意到，然后偷偷摸摸地离开。

    去外面，做自己的小公主。

    “对了，周若你现在多大了？”

    只可惜，天不如人意。两个大佬聊着聊着就把话题聊到了周灵身上。

    高大的话题瞬间变成了日常。

    “我…”

    周灵如坐针毡，一下子不知道该怎么回答。

    说自己二十三四，那还不得吓到她们？

    要是说自己八九十岁，这不就是在装嫩嘛？

    “有十岁了吧？”微微问道，看周灵这体型，感觉也差不多。

    “嗯，差不多吧。”周灵感觉顺着微微的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】说下来，点头称是。

    “哇！”秦诗瑶捂着小嘴，“那岂不是比我小五岁嘛？”

    “五岁？”

    周灵感到意外地看向秦诗瑶，小丫头这一身体型跟自己也差不多，居然有15了？

    “哼哼！”察觉到周灵的目光，秦诗瑶傲娇地挺了挺胸。

    粉色的少女系公主裙，脖子下方露出了雪白的肌肤，两根白绳系在脖子还有，打了一个漂亮的蝴蝶结。

    至于那雪白的肌肤下，却是平坦坦的一幕。

    仿佛受到了侮辱，周灵内心中居然起了一种好胜之心。

    好在被周灵强行压住。

    “我去！我居然因这个而感到不爽？”

    她心中惊涛骇浪。

    “女号玩多了，性格也会变娘嘛？”

    “好可怕…”

    周灵现在连看都不敢去看秦诗瑶一眼，可惜了这一抹春光。

    “小若，叫姐姐。姐姐带你刷经验。”秦诗瑶今天无所事事，正好遇到了周灵。

    “不要…”

    周灵嘟嘟嘴，小脑袋一转，避开了秦诗瑶的目光。

    “你还是去带她们吧，我自己就能升到20级。”

    她指着一群正在玩耍的小女孩。

    秦诗瑶看去，顿时小脸就垮了下来。

    “带不动。”她说道，语气满满地无奈。

    “为什么？”

    秦诗瑶解释道：“她们都只是七八岁的孩子，而天虹城外面的野怪都是形状恐怖面目狰狞的怪物。”

    “别说打怪了，光是让她们看见，都能抱头痛哭。”

    “这样啊…”周灵看了眼，也只能无奈地摇头。

    童话虽厉害，但大部分成员都是小小只的孩童，天真烂漫，连一只兔子怪都不忍心下手。

    能支撑起童话的，都是秦诗瑶和微微这等有钱又有时间的大佬。

    周灵想了想，虽然有秦诗瑶帮忙，自己的刷怪的速度还快了很多。

    可仔细想想却完全不得尝试。

    她自己刷怪的速度也不慢，可如果和秦诗瑶组队，那经验一定要和她对半分。

    这样算起来，这哪里是秦诗瑶带自己？

    分明就是带她升级。

    而且秦诗瑶现在都20级了，卡20级的经验中，再怎么刷怪都不会获得经验。

    想过了片刻，周灵选择了拒绝。

    “我不需要带，今天努力一下，我就能升到20级了。”

    两女眨眨眼，也明白了这之间的道理。

    秦诗瑶叹气一声，因为没能和周灵组队而感到失落。

    下一秒，周灵站起身，对两人告别。

    “如果没什么事的话，我准备去刷经验了。今天差不多就能升20级。”

    两人目送周灵离去，送她走出童话的势力范围外。

    哥布林……

    这是一片郁郁葱葱的森林。

    虽然叫哥布林森林，但这片森林中却存在着不少的野怪。

    一路向前，

    李逍遥带头冲锋陷阵，长剑横扫之处，皆是残肢烂肉。

    周灵嘎嘎乱杀，犹如狼群入境，在森林中肆无忌惮。

    毕竟李逍遥终于肯带她玩了，仿佛释放了天性，周灵见到野怪就咬。

    一时之间森林中乱做一团，一个个哥布林部落被周灵清扫一空。

    甚至还有好几个玩家队伍被周灵失手打死。

    她的速度太慢，跟不上李逍遥的队伍，只能被李逍遥抱在肩膀上。

    这样的确会影响李逍遥的输出，但好在周灵已经能有效的施展权柄之能。在权柄能力的加持下，李逍遥仅用单手，就能轻易灭杀哥布林。

    普通的随手一击，精英的也只需要两三剑罢了。

    到目前并没有遇到哥布林boss级别的怪物。

    “杀！”

    此时此刻，周灵豪气冲天，恨不得‘嗷呜’地来一嗓子。

    三十名士兵杀出，面对人数有三百多名的哥布林部落，势如破竹，仿佛切瓜剁菜一样轻松。

    仅仅用了数分钟就捣毁了一个哥布林部落，收获满满。

    周灵从李逍遥肩膀上下来，喜悦的心情在脸上显而易见。不为其他，就因为地面上到处都是钱币的景象。

    “这些哥布林爆的装备不多，但钱币却是其他野怪的好几倍！”

    周灵最喜欢钱了。

    为此，她亲自下来参与了捡钱大业。哪怕的累得气喘吁吁，她没有任何怨言。

    “只有辛苦劳作，得来的果实才能最令人开心的。”

    望着背包里21个金币，周灵现在都要笑开花了。

    “野怪铜币一块钱，一个银币一百块，一个金币就是一千，我现在21个，那就是两万一！”

    “嘶~~没想到我现在也是万元户了！！”

    “这钱赚的，就跟捡来似的。”

    周灵小嘴巴拉巴拉，脸上的笑容就没有停过，将地上的钱币钱币收起来后，周灵等人继续前进。

    一路高歌，转眼就走进了哥布林密集的区域。

    这是千人众的部落，里面的哥布林每一只都非常的强壮，和外面的那些哥布林比起来。

    就好像一个是家养的，一个是野生的。

    “杀！！”

    厮杀声打破了这里的平静，掀起了一场惨烈无比的战斗。

    三十人大战千人哥布林，如此势均力敌的人数比例，战斗的结果却是一反态。

    李逍遥等人就像战场里的绞肉机，凡是有哥布林靠近两米都被剑光斩杀湮灭。

    周灵躲在军阵中间，依然被保护严严实实的。

    她个人觉得小题大做了，以自己现在的防御力，别说这些普通的哥布林怪，哪怕是boss来了，也只能在她身上打出一点两点的攻击。

第68章 20级

千人的哥布林部落也只能在李逍遥等人面前坚持一个小时不到，便被屠杀的一干二净。

    “钱！钱！”

    周灵开心地迈着小腿，在战场中穿梭，捡起一枚枚美丽而又高贵的钱币。

    而李逍遥等人，就像是带娃上班，见周灵没有什么危险后，便放任周灵独自行动。

    他带着士兵往部落里面走去，寻找哥布林首领。

    “吼！！人类！”

    才过去一会，大地颤抖，紧接着，在部落深处发生了战势浩瀚的恐怖战斗。

    周灵稍微停顿了一下，不由抬头望去。

    “是发现boss了吗？”

    “算了...跟我没关系。”

    但紧接着，她又摇了摇头，继续进行自己的捡钱大业，散落在地面上一千多份的金钱都足够她捡好久了。

    “没想到，我也有捡钱捡累的时候。”

    周灵嘿嘿一笑。

    轰隆隆~

    “不！！人类！塔萨尔王族是不会放过你们的！！！”

    远处的进入了尾声，随着某boss的惨叫，以及临死前的诅咒，这只周灵见都没见过的boss死在了李逍遥的群殴之下。

    【叮！您击杀了哥布林首领萨尔，经验值增加七万。】

    【叮！恭喜您，等级提升20级。由于等级限制，您接下来一切任务以及击杀怪物无法获得经验。请尽早通过该等级的限制任务。】

    “boss死了吗？那也该我去瞧瞧的时候了。”

    周灵眉头一动，先是看了眼系统信息后，便起身往boss死的方向走去。

    李逍遥和一众士兵将一头高大的绿皮哥布林围成了一个圈，就仿佛在默哀一样。

    “你们在干什么？”

    周灵好奇地走过来问道。

    李逍遥随之转身，朝周灵丢了一个黑乎乎的东西。

    周灵眨眨眼，抬手正准备去接。

    “哎呀！”

    啪的一声，这块黑乎乎的东西打在了周灵的脑袋上，后者吃痛一声，很是不开心。

    “你干嘛？”

    她微怒道，弯腰捡起李逍遥丢过来的东西。

    隐藏在头盔里的李逍遥微微一愣，他没想到，就这三米的距离，周灵都接不到。

    公主殿下...不会被自己养废了吧？

    【塔萨尔王族令牌】

    【绑定者:周若灵】

    【这是一件身份的令牌，但因为主人的死去，而变成了诅咒。绑定者将会成为塔萨尔王族的必杀名单，但您放心，它会对普通哥布林造成血脉压制，令他们不敢靠近您，对您敬而远之。】

    “........”

    此处无声胜有声，周灵都不知道自己应该是什么样的心情。

    “怎么又是一个稀奇古怪的玩意？”

    “这两效果对我有什么用？我需要哥布林对我敬而远之吗？”

    “再说了，杀的你李逍遥，关我什么事？我才几两肉？”

    说着说着，周灵越想越气不过。手中的这个令牌居然还是绑定的，连丢都丢不掉。

    她狠狠地朝着哥布林首领踢去，将其那么大的哥布林首领‘踢’成了白光，消失人世间。

    “咦？还有一个紫团？”

    直到白光消散，周灵长发现，在中间还有一个紫色装备。

    是一柄巨大的巨剑，插在地面足足比周灵高出一个剑柄。

    “得...又是一个自己用不了的武器。”

    她嘟囔了一句，随后看向李逍遥等人，问道:“你们想要武器吗？这把剑。”

    一众人随即摇头，一个士兵上前说道:“公主殿下，我们武器和装备都是专属的，会随着您实力的提升而提升。”

    “这样啊..”周灵倍感失望，她连犒劳士兵的这一点小事都做不到。

    想了想，周灵道:“那我把这柄剑卖掉了，以后有什么想要的跟我提。”

    没办法，堂堂的公主殿下做到这个地步，也只有她了。

    “好的，多谢殿下了。”几个士兵含笑点头。

    想罢，周灵在附近随便找了一个地方，打开拍卖行。

    她现在不需要的东西和装备有很多，正好趁这个机会把背包里清理一下。

    拍卖是有等待时间的，摆上去后，需要一个小时后才可以开始竞拍。

    将所有的东西丢上去后，周灵这才打开自己的任务列表。

    除了一两个还没有做完的日常任务外，还有一个金色框框的等级限制任务。

    【20级等级突破任务】

    【通过通天塔第二层，任务奖励：全服开启20以上的等级限制。获得先驱者称号，神秘奖励。】

    很简洁，但只有它存在的那一秒钟，就代表着全服所有人都没有完成这个任务。

    周灵眨了眨眼，思索片刻后，并不打算立即进入通天塔。

    “先回去问问秦诗瑶还有微微她们，不知道她们有没有这一层攻略信息。”

    想罢，周灵没有留恋地离开了哥布林森林。

    ......

    童话。

    依然还是那样的热闹，那一群孩子玩了整整一上午都没有感到疲惫。欢天喜地在草原里奔跑，用一比一的道具玩着过家家。

    这里，满足了所有一切孩童的乐趣。

    当周灵走进来的时候，正好有一个小女孩一不小心撞到了她。

    小女孩嘻嘻一笑，“姐姐要一起来玩吗？”

    周灵摇摇头，“姐姐作业还没有写完，明天就要上学了，再不写作业妈妈就会生气的，后果很严重。”

    闻言，快乐的小女孩一下子就不快乐了。

    “作业？我作业也没写啊！！”

    小女孩子苦着一张小脸，直到周灵离开，她立马选择了下线。

    童话的城堡中，薇薇端坐在金丝笼内，手里捧着一个平板电脑。不知道在看什么，神情非常严肃。

    就连周灵靠近，她都没发现异常。

    “什么事情？看得这么认真？”

    周灵感到好奇，迈着小碎步来到薇薇身后。只是看了一眼，眉头立即邹了起来，脑子一顿乱麻。

    平板电脑上显示着起起伏伏的线，颜色不一，周围还有密密麻麻的英文字母。

    “好厉害！这是股票？”

    心中可谓是惊涛骇浪，现在的孩子都这么内卷了吗？我当初这么小的时候，还在田野里挖泥巴吧？

    “额！周若你回来了？”薇薇转过头。

    “嗯，刚回来。”周灵点点头，随后指着薇薇手中的平板电脑，“你这个是股票吗？”

    “不是，这是区域董事给我发的报表。”

    薇薇随口回道。

    打扰了，大佬。我还是退群吧！

    实在是融不进去啊！两人完全不是一个阶层的。

第69章 秦诗瑶的通天塔

和薇薇坚硬的闲聊了几句，基本上都是薇薇在说，周灵只能睁大着眼睛回复。

    “嗯，啊，哦。”

    半会后，周灵脑壳发疼，她决定打断这种高尚，高大化的话题。

    有些人的圈子，自己根本进不去。

    单刀直入，周灵询问起通天塔的事情。

    “薇薇姐，你知道通天塔第二层的消息吗？比如说攻略之类的事情？”

    薇薇沉默了一会，说道:“这种消息本来只在小部分人群中流传。不过你已经升到20级了，也有权知道这些信息。”

    “哦？”周灵眼睛一亮，有些期待地看向微微，等待着她接下来的话。

    薇薇呡了口茶，缓缓说道:

    “通天塔第二层，每个人的都不一样。不过经过有心的人计算，从十位20级玩家失败的经验来看。通天塔第二层是专门针对玩家薄弱的地方而来。”

    “打个比方，如果你的攻击力低，那boss一定是一个血量超厚的怪。如果你的防御低，那boss必然是攻击力超高的存在。”

    薇薇慎重道:“这样的一个机制，彻底打破了一些只点其一属性的玩家。”

    周灵听得极为认真，并且用笔记本记下了自己的话。

    她好奇地问道:“那么.薇薇姐，你的通天塔第一次用了吗？”

    少女微微一笑，又喝了一口茶，摇头道:“还没有，我的实力我清楚。”

    “血族这个职业各方面都很强，走的是全能的体系。但身为血族却有一个致命的弱点。”

    “什么弱点？”

    薇薇努了努嘴，为自己的弱点而感到不开心，“怕阳光，准确的来说，怕光明系的攻击，比如圣骑，光明法师，审判者。”.

    “唯一不害怕的光明系职业就只有牧师了。”

    她苦笑道，“如果第二层真的是按弱点分配怪物的话，迎接我的肯定是圣骑士这一类的了。”

    “我最讨厌圣骑了！这技能太恶心了。”

    周灵为薇薇打抱不平，挥舞着拳头，奶凶奶凶的。

    “好呀，那姐姐可要若若保护姐姐啦。”薇薇一笑，倾国倾城，两只小虎牙都露了出来。

    “放心吧，薇薇姐。”周灵昂首挺胸。一副我很行的样子。

    “呵呵`~~”薇薇捂嘴一笑，眼中红芒充满了魅惑，令周灵看着看着都呆住了。

    “对了..”薇薇这时说道，将周灵那一副痴汉的目光拉了回来。

    “说到通天塔，秦诗瑶现在正在通天塔中。现在已经过去四我个小时了，也不知道她有没有通过。”

    秦诗瑶，那个马猴少女，她居然先去通天塔了？

    周灵露出一丝紧张，秦诗瑶能成为童话幼稚园的园长，其实力一定不容小觑。

    她现在有点担心，万一真的让她通过了，那自己拿第一的想法岂不是破灭了？

    微微并没有注意到周灵的小心思，她低头思索了一会。

    “已经过去四五个小时了，算了算时间，小诗瑶就算没有通过，也只剩下一个小时不到的时间了。”

    “啥意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】？”周灵疑惑问道。

    “通天塔是有时间限制的，如果在六个小时之内没有通过，就按照失败处理。”

    原来如此...周灵将这一点记在心中，同也记在了小本本上。

    “嗯。”

    话落，仿佛验证了薇薇的话一样，在两人面前，一道魔法阵打开，紧接着一名美丽的少女啪嗒一声掉在地上。

    脸先着地，让众人看得一阵心惊肉跳。

    “啊啊啊啊啊！！！！！”

    秦诗瑶，我们的幼稚园园长，刚出来就开始嚎啕大哭。一点也不顾少女形象，在地面上打起滚来。

    “太可恶了！太可恶了！这通天塔一点人性都没有！！”

    她一边哭，一边打滚，一边哀嚎。

    那个模样，闻着伤心，听着落泪。

    “怎么了？怎么了？”云梦于心不忍，非常心疼地跑路了过来。

    “呜呜呜~~云梦贴贴，求抱抱。”秦诗瑶可谓是伤心欲绝，看到有一只宝过来，她直接扑在了云梦的怀里，以求安慰。

    半晌...

    薇薇带着周灵走过来。

    “你在通天塔里究竟遇到了什么？”薇薇问道。

    此话一出，秦诗瑶又打了一个冷颤，一脸难受。

    “我特么遇到了触手！就是那种黏糊糊，晃来晃去，还带有吸盘的触手怪！我特么的，这通天塔究竟是几个意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】？”

    “呜呜呜~~”

    周灵不由倒吸一口凉气，连一向活泼好动，并且素质有佳，从来不说脏话的秦家大小姐都开始口吐芬芳。

    这通天塔，真的是凶名赫赫啊！

    “心疼小诗瑶。”薇薇目露心疼，蹲下身给秦诗瑶一个温暖的怀抱。

    周灵犹豫了一会，感觉这个时候不应该趁人之危。不过想想自己也是一个女孩子，说不定人家就好口，大家也不吃亏。

    想罢，她也上前，抱住秦诗瑶。

    四个女孩子抱在一起，到处都是百合花的味道。

    “哇啊啊啊~~”

    好吧...秦诗瑶又哭了。

    这次通天塔之旅，对她的打击恐怕还真不小，小脸蛋哭得稀里哗啦的，连周灵袖口边的花褶都湿透了。

    半个小时后，秦诗瑶选择了下线，没有跟她们聊了聊这其中的细节。估计人家也不会聊，现在的秦诗瑶恨不得立马洗去自己的脑子。

    三女沉默了一会，

    薇薇突然发声问道:“若若，你还要去通天塔吗？”

    周灵打了一个寒颤，下意识的就选择了摇头，她还没从秦诗瑶那个惨样回过神来。

    触手怪的画面，在她的脑海中历历在目，这一想，到现在都没能洗去。

    “算了..我想考虑一下。不对，我觉得我应该也回去洗个澡。”周灵喃喃道。

    跟两女道别后，周灵选择了下线。

    .....

    熟悉的天花板，

    周灵眨了眨眼睛，有些不明所以。

    “我在害怕什么？这不是挺刺激的吗？”

    一时半会，他辗转反侧。脑海中的画面久久不能驱散，甚至越想越得劲，越来越刺激。

    想了想，他掏出手机，熟练地输入学习网站。

    “”

    点击进入，周灵开始选择学习资料。

    “哥！”

    突然之间！房间门被打开，周月从自己的房间里蹦跶了出来。

    “啊！！！！”

    周灵惨叫一声，吓得手忙脚乱，手机连忙被他关机黑屏。

    “慌慌张张的，成何体统？怎么不敲门？”他呵斥道。

    “谁走出房间还要敲门的。”周月翻了白眼。

    “话说，你在干嘛？怎么一惊一乍的？”

    “小孩子不懂，就别瞎问！！”

第70章 进入通天塔

周月狐疑地走了过来，人家越说不能看，她就越感到好奇。

    真可惜，已经看不见了。.

    周灵早在她出现的一刹那就把手机关机了。

    “切！谁稀罕啊！”

    她翘了翘鼻子，随后张望着饭桌，又看了看厨房。

    “哥？饭菜呢？”

    “吃吃吃！就知道吃，现在才几点啊？”周灵收起手机，神色很是不满。

    “等着，我现在就去做饭。”

    没办法，自己养的妹妹。

    一顿饭后，周月非常的满足，拍拍屁股往自己房间走去。

    周灵沦落到洗碗……

    也就在周灵刚刚洗完碗，正准备躺在沙发里休息的时候。

    周月急急忙忙地跑了出来，身上的衣服都没整理好，虽说不大，但也露出了一片雪白。

    “什么事？”

    周灵问道，心照不宣，想要提醒，不过看丫头慌张的样子，他决定还是想看看吧。

    “你看！”

    周月把手机摆放在桌子上。

    周灵很是疑惑目光看去，顿时腾的一下子站了起来，眼神不敢置信，以及震惊。

    “这怎么可能？”

    手机播放着新闻。

    “今天早上，在翻斗小街区域的一个胡同中发现七名死者，死者形状古怪，额头仿佛被穿线而死，目前为止并未发现凶器。”

    “经过法医确认，死者已死去11个小时。令人奇怪的是，案犯事件当时，周围所有的监控设备都出现了断线的事情。”

    周灵看得口干舌燥，如果没猜错的话，那七名死者就是昨天那几个混混？

    “哥…”

    小丫头这时很紧张，很担心。在她的设想中，这几个人的死因与自己的哥哥逃不了关系。

    “哥哥~要不？您自首吧？钱我帮你保管着。”她犹豫一会说道。

    周灵狠狠的瞪了她一眼，你可真是我的好妹妹啊。

    “八字还没有撇呢？谁知道这些人是不是我杀的？

    “我看你是想继承我那些遗产吧？”

    “嘻嘻！”目的被识破，周月卖笑蒙混过关。

    “那这……怎么办？”回归正题，周月担心问道。

    周灵一横了她一眼。

    “什么怎么办？看着办呗，跟我们又有什么关系？新闻不是说了吗？监控都坏了。”

    “噢噢噢……”周月连忙点头。

    “哥你放心，我一定会保守秘密的。”

    周灵翻了一个白眼，搞得真是我做的。

    叮咚！

    周月的手机中来了信息，好像还挺急的，连续发了好几遍。

    沐沐：“月儿，你在哪？快点过来！！呜呜~我大姨妈来了，那个没带，快点来救我！！姐妹！”

    哦豁！

    周灵来了兴致，好姐妹，有些忙一定得帮，正好趁这个机会和沐沐来一个邂逅。

    他刚想拿起手机，结果却被周月一把抢了过去，显然她也看到了信息。

    脸颊有些微红，怒骂道：“干什么！干什么！这是女孩子之间的事情！你一个大男人想干嘛？”

    “不是…”，周灵腆着脸，说道：“你看你哥哥我单身也好久了，这次机会难得。就把这次机会让给哥哥吧？”

    “滚你的！”周月怒骂道，根本不想理会这个色胚子。

    脸颊红红的，拿着手机走进了房间中。

    “别想偷看！”

    周灵无奈搓搓鼻子，人生大事就这么没了。

    ………

    周月走了，临走之前拿着一个黑黑的袋子。还恶狠狠的瞪了周灵一眼，眼中有着凶光。

    看这样，就绝对不允许周灵跟上来的。

    周灵望而却步，目送周月走后，他又打开了之前的那个新闻。

    这个新闻被他连环播放了好久，哪怕是周灵都能倒背如流了，他也目不转睛的盯着看。

    “这只是我干的嘛？”

    心中一跳一跳的，无法掩饰自己的害怕。

    “算了…还是先打会游戏吧。”

    想了想，他还是在游戏里来消磨掉自己的恐惧。

    这个时候的中午，大部分人都在睡午觉。上线打游戏的也多，但也是换一个环境睡觉。

    周灵出现的时候，周围安静的很，一些小可爱互相抱抱，躺在毛茸茸的玩偶中。

    周灵四周看了眼，并没有发现什么熟人，唯一的云梦那也是抱着毛茸茸在睡觉，还发出嘿嘿的傻笑。

    “进入通天塔第二层！”

    周灵选择了通天塔的任务，想要在今天就把这个任务通关。

    【叮！是否进入通天塔第二层？任务难度根据玩家职业，以及实力来分化判定。】

    【叮！由于您身为九道之一，皇道。您进入通天塔时，将进行全服通告。】

    “还有这操作？”周灵不由傻眼，她本来想着低调做人，苟到最后。

    这样一来，自己的想法恐怕直接泡汤了。

    “好吧…本想大于隐于世，可惜，实力不允许。”周灵深呼一口气，点击了选择确定。

    “同意！”

    【叮！恭喜玩家周若灵进入通天塔第二层。您的信息将进行全服通告。】

    周灵消失了，消失在一个平静的中午。

    但她的消失却一不平静。

    此时此刻，所有在线的玩家都收到了全服的通告声音。

    【九道之一，周若灵已登临通天塔第二层，她的实力究竟如何？让我们尽情期待。】

    …………

    系统的尿性，依然是一发三连，将声音充斥在所有玩家的脑海中。

    不讲道理。

    这一下，玩家们炸锅了。

    “终于有大佬要对通天塔出手了嘛？”

    “连进入通天塔都能让系统全服通告，这目前唯一的周若灵是系统的亲闺女吧？”

    “有道理，我还在打怪呢，这系统声音突然出现。冷不丁的把我吓了一跳，直接被怪物弄死了！！！！”

    骚乱的声音在频道里响起，一个个络绎不绝。

    而周若，根本不知道这件事。

    她出现在一座白色主打的神圣宫廷中，阳光洒落而下，有着淡淡的金辉。

    神圣宫廷周围的上空，仿佛破碎般的玻璃。而在正中间，是一座巨大的雕像。

    雕像穿着法袍，一手拿着黄金法杖，另一只手举着摊开的黄金法书。

    金色的光辉撒在雕像之上，神圣而又不可侵犯。

    “世人敬我！仰我，爱我，恨我，妒我。”

    “我不管~”

第71章 国师

随着周灵走进来，眼前的雕像开始露出裂纹，一块块石墙脱落。

    最终露出了一名长袍老者。

    他白发苍苍，脸上只是些许的皱纹，但胡子长的都要拖到地上了。

    “来了！boss出场！”

    周灵严阵以待，立即召唤出李逍遥等一众士兵，自己则退到众人身后。

    “杀！给我虐了这个老家伙！”周灵大吼一声，气势汹汹的语气连自己都想点个赞

    哗啦~

    收到指令，李逍遥一群人立即冲上去。

    正当周灵以为一场群殴虐菜的战斗又要展开时候。

    只见李逍遥带着一群士兵来到长袍老者面前，朝着老者行了一个骑士礼。

    “见过国师大人，没想到会在这里见到您。”李逍遥语气无比尊敬地说道。

    身后的一群士兵单膝下跪，气势浩瀚。一下子把身后的周灵震住了。

    什么情况？发生什么事了？

    周灵目光呆呆的，一时半会没有反应过来。

    “这些日子辛苦你了，逍遥。公主殿下可还好？”

    国师面容慈善，仿佛看待孩子一般看着李逍遥。

    李逍遥面不改色，说道：“回国师大人，公主殿下一切安好。”

    “就是人废了点，懒了点，胆子小了点……”

    在国师大人面前，没有人可以说谎话。面对他时，都会把自己最真实的话说出来。

    李逍遥的性格本就沉默，不怎么说话，也不怎么会说话。

    面对国师，他一下子就把周灵的老底都说了出来。

    “无妨。”国师淡淡一笑，“殿下刚刚觉醒，虽为一国之君，却无君主之气概。说到底，她还只是个孩子。”

    “逍遥，你做的已经很好了。身为将军，拥有骑士阶位的你，本该在战场中劈荆斩棘。让你带一个娃，辛苦你了。”

    “末将不敢，末将只是在做一件臣子应该做的事情。为公主殿下保驾护航，末将万感荣幸。”李逍遥沉声道。

    国师摆了摆手，“好了，多余的话我就不多说了。现在我回来了，以后公主殿下的教育就交给我吧。”

    国师目光深邃，遥遥望去，打量着周灵。

    .......

    这一眼，看得周灵寒毛炸裂，有种在学校上课时被老师凝望的感觉。

    她不知道到底发生了什么，但很明显，李逍遥这一群人已经被控制住了。甚至还主动给boss让开道路。

    “要凉~~”

    周灵无法想象眼前的boss，强如李逍遥这等存在都被控制住。她一个小小的小菜鸡还能有什么办法？

    国师逐渐逼近，最终来到周灵面前。他缓缓低下身，苍老的面容充满着慈爱，目光与周灵齐平。

    “我亲爱的的公主殿下，老臣戈尔道夫在这里等候多时，让公主殿下久等了。”

    他的语气无比沧桑，仿佛经历了无数岁月，看透了世间百态。

    但更多的却是慈爱，对周灵未来的期望。

    “你是？”周灵不可置信的张着嘴巴，大眼睛扑闪扑闪的。我大黄金皇朝还有流落在外的子民？

    “没错，臣戈尔道夫正是黄金皇朝的国师，也是公主殿下您的师父。”戈尔道夫轻声说道。

    “太好了！”周灵大喜过望，“那我是不是就可以立即通关这个通天塔第二层？”

    “不行...”

    国师一点犹豫都没有，直接打断了周灵的异想天开。

    “啊~~”周灵小脸顿时就垮了下来。

    “为什么？”她问道。

    “系统意识是至高无上的，我们和祂的交易已经被签订在契约之中。任何人不得违背。”

    国师说道，并没有解释太多，只是说了一些表面上的信息。

    他看向周灵，道:“这里是通天塔第二层，而我，是通天塔第二层的boss。做为通过条件，你必须打败我！”

    周灵看了看自己小胳膊小腿，然后她把目光打向李逍遥，犹豫道:“我可以让他们帮我吗？”

    国师含笑，摇摇头。

    “不行，您是公主殿下，必须冲锋陷阵。”

    “公主殿下不应该在后面呐喊加油的吗？”

    “胡说！”国师呵斥一声，如严师一般教导着周灵。

    “身为黄金皇朝的帝王，本就是皇朝所有人的精神砥柱。文韬武略，每一样都不能落下。谁教你躲在身后做一个花瓶的？”

    “哦..”周灵点点头，目光看向李逍遥。

    国师顺着她的目光转头看去。

    接收到目光的李逍遥将目光传递给周围一名士兵身上。

    士兵眨了眨眼睛，手指指向自己。

    我？

    “行了，谁教你的已经不重要了。现在我来了，以后公主殿下就跟着我学习吧。”

    国师缓缓站起身，手中的黄金法书无风自动，随后停留在一页中。紧接着一柄长剑从黄金书中浮现而出。

    国师手握长剑，剑身闪耀着虹光，剑气纵横。

    “公主殿下。”

    “现在，请拿起你手中的武器，打败我！让我看看您现在的实力究竟是如何。”

    法师用剑，显然是给周灵放了不知道多倍的水。

    “真的要如此吗？”

    周灵问道，从背包中拿出无形弓。

    “哈哈，公主殿下如此自信吗？老夫甚是欣慰，不过老夫虽然不用法术，但也不是普通剑士可以比拟的。”

    “来吧！公主殿下，放心攻过来，施展出你的全力，不用留手。”

    国师长剑一挥，瞬间爆发出一道剑鸣。

    “那师傅小心了。”

    周灵提醒道，立即拉开手中的无形弓，一道无形箭矢射向国师。

    结果…

    国师随手一剑将其斩断，脸色阴沉。

    “殿下在跟我开玩笑吗？拿这种玩具跟我打？九道之一的名头被你丢光了！”

    “我！”周灵傻眼了，她就这么一个攻击手段。

    不拿这个跟你打，拿什么打？

    周灵慌慌张张的一幕，看得国师直摇头。

    “公主殿下，您太让我失望了。”

    他袭身而来，一剑打在周灵的胸口处。

    “啊！”

    周灵吃痛一声，倒飞出去。身上虽然飘出了一个iss，但疼痛差点让周灵痛晕了过去。

    “您的皇道龙气！权柄之力！帝威凤霞！哪一个不是毁天灭地，移山填海的能力。这些东西，您都遗忘了嘛？”

    国师一边说，手中的攻击不断，一剑一剑打在周灵的身上。

    iss！iss！

    他特地控制住自己的伤害，做到了打在周灵身上，只疼不伤的作用。

    这样一来，周灵被打得嗷嗷之叫，痛苦不堪。

    可身上的血量就不掉一点的。

    那怕是数次求饶，国师也没有停止自己的攻击。唯独每次攻击时给她留了休息的空隙。

    她看了看李逍遥，更是气不打一处来。一群人排排坐，就差嗑瓜子了。

    没爱了，没爱了！李逍遥再也不暖我了。

第72章 皇道龙气

“你在看什么？还指望李逍遥会来帮你吗？”

    “醒醒吧！殿下！！”

    国师亦如严师，手中的长剑仿佛是老师手中的戒尺，一次次打在周灵的身上。

    然而..

    打在殿下身，痛在国师心中。

    “殿下，终有一日，我们将无法为您保驾护航。”

    “您是黄金皇朝唯一的女帝。兵对兵，将对将，王对王。迟早有一天，李逍遥将止步于您的身后，无法为您提供一丝一毫的帮助。”

    “黄金皇朝的一切，是您起点的助力，但也是您成长后的拖累。”

    国师老泪纵横，神色中尽是悔恨。.

    “殿下，是吾等将臣无能，让您背负了皇朝的一切重担。”

    国师手中的长剑拍打而下。

    可这一次，却被一只稚嫩的小手抓住，小小的五根手指甚至都不如长剑剑身的一半。

    两者之间大小差距甚大，但就这样被周灵的小手接下。

    “老师不必如此，人生就是一个选择，既然决定了，不管未来结果如何。我也把会这一切做的更好。”

    稚嫩的声音无比的倔强，

    周灵微微抬头，凝望着国师，双眸之中爆发出了一代帝皇的气势。

    哪怕是拿剑的小手被震得痛苦不堪，周灵也没有放手，目光肃然，一脸傲意。

    “说的好！这样才有当年女帝的风范！”

    国师喜极而泣，手中的长剑重新挥舞，烈风阵阵，他开心的就像一个孩子，“殿下！就趁这个劲！我们比赛继续！”

    唉！！

    周灵一愣，都煽情到这个地步了，接下来不应该是爷孙俩抱头痛哭吗？

    “啊！！痛！痛！”

    神圣而庄严的圣庭之中，却传来不应该出现的少女惨叫之声。国师挥舞着长剑对着周灵一顿攻击，打得周灵抱头鼠窜。

    他每一次的攻击恰到好处，故意出现了漏洞，给周灵防守或者反击的机会。

    “殿下拿起您的力量，对我进行反击！！”

    国师大声说道，一剑打在了周灵的屁股上。

    “怎么用啊？”周灵嗷得一声，疼得上蹿下跳，屁股上火辣辣的疼。

    这个lsp怎么专门打我屁股？

    “皇道龙气！权柄之力，天威凤霞，这三样本来就是殿下您与生俱来的能力。就像寻常之人，吃饭喝水一样简单，只是殿下您一直没有发现罢了。”

    国师一边指导，一边挥舞着长剑朝着周灵攻击而来。

    周灵脸冒大汗，气喘吁吁，“你的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】是说，我张口就来？”

    “殿下也可以这么理解。”

    “我....”

    周灵张了张嘴，

    我什么时候这么厉害了？那三玩意一听就是很牛逼的东西。怎么被你这么说，好像很简单一样？

    至今为止，自己就勉强掌握了权柄之力，还是防御加倍的那种。

    “老师！您说的太简单了！给个提示吧。”周灵连忙蹲下，躲开了国师的一剑。

    “老夫怎么知道，这是殿下您自己的能力，当初还是殿下亲自告诉我的。”

    国师开口回复，但手上的攻击却不减，一剑剑朝着周灵拍打而去。

    “哎呦我去！周若灵，你还给我留了这么一个坑！”

    周灵暗骂道。

    心中不断地开始思考国师所说的话。

    “犹如吃饭喝水，那绝对不会太艰难，一定是自己忘记了某个点。”周灵思绪万千，不断开始思考。

    不仅如此，她还需要躲避来自国师的攻击。

    周灵曾叫他停止过，但国师依然我行我素，挥剑朝她攻击而来。见此，周灵猜测这应该是契约在限制他。

    面对国师亦如剑圣一般的剑术，周灵只能被动挨打，就连她引以为傲的仙丝都奈何不了国师。

    “见鬼！你一个好好的法师，为什么还会这么厉害的剑术！”

    国师微微一笑，“殿下，我曾经也有当剑圣的梦想。”

    周灵苦笑一声，

    “果然，不会近战的法师不是一个好法师。”

    但这样一来，她的难度就提升了一大截，这还是国师以剑士的身份放水后的难度。

    “皇道龙气，究竟是何等能力？而且还是我与生俱来的能力，可我到底要怎么样才能把它激发出来？”

    周灵眉头紧紧地皱在了一起。

    一时间她想了很多，思考着自己跟皇道龙气有什么搭边的地方。

    她想到了小时候，算命的说自己的命格极高，紫薇星高照，放在古代，那就是黄袍加身。

    七岁的时候，开局一根骨头，凭借着一身的命格，得到了本村土狗的追随。

    一人出村，百狗奔腾。

    想着想着，周灵突然想到了昨天在胡同里发生的事情。

    不由得，她将思绪代入到当时的状态中。双手握拳，心中以是愤怒。

    “嗯？”国师眉目一闪，顿时大喜。

    “就是这样的，殿下。”他放慢了攻击速度，等待着周灵重新掌握她自身的能力。

    此时此刻的周灵，周身亦有淡淡龙吟。随着时间的推移，一条迷你的小金龙浮现而出，在周灵身边缭绕。

    “哈哈！就是如此！”国师喜极而泣，一抹眼泪，举剑朝着周灵攻击而来。

    感受到攻击，周灵猛然睁开眼睛，浩瀚之威从身体中散发而出。

    “大胆！”

    周灵一声怒吼，犹如天威浩浩，女帝亲临，举手投足之间，皆有帝王之威。

    面对国师的攻击，她临危不乱，缓缓抬起玉手。

    “镇！”

    轻声一语，却有无数音节传入众人耳中。

    李逍遥身躯一震，全身上下不由自主地颤抖了起来，激动万分，“那位殿下，终于回来了！”

    无数仙丝从四面八方震慑而出，穿破了虚空，将这一片的空间都封锁了起来。

    国师的长剑卡在半空之中，无法寸进，无法拔回，就好像被固定在了这片空间。

    不仅如此，仙丝穿透了他的手掌，将其与长剑一起固定。

    “国师，得罪了。”

    周灵淡淡开口，在她的手臂上，缭绕着两条小金龙。随着她的话语，随着她的掌心向前。

    “嗷~~”

    两条小金龙龙吟长啸，飞舞而出，左右奔腾，袭向已经被控制住的国师。

    “哈哈，无妨，殿下您尽管全力出手！”

    国师大笑，发内心的大笑。胸口剧烈起伏，畅快至极。

    他没有躲避，也没有施展防御术法，望着那两条袭来的小金龙，国师倍感欣慰。

    他嘴角含笑，慢慢的闭上眼睛，迎接周林的攻击。

    轰隆隆~~

    周灵的攻击直接打在了国师的身上，龙吟啸天，金光绽放，瞬间淹没了他。

第73章 通关通天塔

“国师，感谢您为我做的这一切，我一定会将您的教导铭记于心。”周灵目露哀伤，低头沉默，为国师哀悼。

    当光芒散去后，国师完好无损的站在那里。

    在他的头上，仅仅浮现出了-10的生命值伤害。

    “可惜，威力还差了点。”国师微微摇头，对此，他已经很满意了。

    周灵嘴角一抽。

    好家伙，有烟无伤。感情她的小宇宙只是爆发了个寂寞。

    “时间还有些，趁这个机会，正好让您熟悉一下这能力。”

    国师摆出架势，“殿下，我们继续。”

    “好！”周灵肃然，用力点点头。紧接着她主动攻击，操控着无形仙丝向国师穿透而去。

    国师犹如剑神附体，面对周灵的攻击，他见招拆招，甚至还有余力反击，并且指导周灵的不足之处。

    周灵点头，虚心请教。

    实际上左耳朵进，右耳朵出，完全一知半解。有时候同样的错误，她都发生四五次。

    对此，

    国师并不急躁，每出错一次，他都会给周灵指出。但他手上的攻击，随着周灵出错的次数而增倍。

    一开始还好，小宇宙爆发的周灵还能跟国师打得有来有回。

    可渐渐地，周灵才发现，完全是自己想多了。

    在国师面前，她就是一只彻头彻尾的菜鸡。

    被打的痛苦不堪，只是周灵强忍着没有出声罢了。

    时间一点点流逝，转眼就过去了三个小时。

    “三个小时已到，殿下这次学习该结束了。”

    国师收长剑，只是轻轻的一点，周灵就被其定在原点。

    就算身边的皇道龙气如何挣扎也无济于事，甚至还连带着小金龙都被禁锢其中。

    这一下，周灵才分清了自己与国师的差距。

    云泥之隔，

    一个天一个地，自己就是夜晚的萤火，而国师就是天空上的皓月。

    完全没得比较的。

    “结束了？”周灵收起攻势，目光有些不舍。

    良师益友难寻，好不容易遇到国师这样一心为了自己着想的老师。

    周灵心中倍感焦急。

    “嗯。”国师点点头，“这里是通天塔第二层，关于这里的机制，殿下来之前应该是有所了解的吧？”

    “我知道啊，但不是说有六个小时嘛？现在才过去三个小时啊。”周灵说道。

    在她看来，时间还早，应该趁这个时候，得到国师的真传，以及留下的…

    “傻孩子。”国师笑骂道。

    “从您步入通天塔的那一刻开始，就已经有不少天骄之辈，追上了您的脚步，踏入了通天塔。”

    “那又如何？”周灵不以为然，通天塔的难度她已经看出来。

    如果一个个都跟国师这么强大。

    呵呵~

    这群人别想打通通天塔第二层。

    国师一脸含笑，周灵的想法，他怎么能不知?

    他摸了摸周灵的脑袋。

    “你还是太年轻了，我只是一个列外。其他参加者的通天塔可不是我，据说我知，这其中就有五位以上的天骄能在四个小时内打通通天塔。”

    听到国师的话，周灵顿时着急了起来，她可是冲着第一而来的。

    “那怎么办？”周灵一脸紧张地询问国师。

    “这不有我吗~”

    国师抬起头，抚摸着自己的长胡子，自信满满。

    看着国师的模样，周灵先是愣了一会，但紧接着想到了什么。

    眼睛雪亮雪亮的。

    “您的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】是说…”她顿了一会，连忙将声音压低。

    “咱们里应外合，内外勾结，给它来个瞒天过海，偷梁换柱?”

    国师扶手一笑，没有点头也没有摇头。但这意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】却差不多。

    “不是是作弊吗？”周灵有些担心。

    “胡说！”国师瞪了她一眼。

    “这怎么能是作弊呢？这是机谋良策。用你们玩家的话讲，这叫boss的好感度攻略。”

    周灵翻了个白眼，我还是第一次听说对boss刷好感度的。

    估计也就天域仅此一家了。

    周灵连忙附议道：“国师说的对，我受教了。”

    “可接下来要怎么操作？”

    周灵问道，说归说，可她一点头绪都没有。

    “来，殿下您打我一下。”

    周灵面露疑惑，不清楚国师想要干什么。

    但她还是照做了，走到国师面前，举起小拳头朝着国师锤了过去。

    真·我拿小拳拳锤你。

    但下一秒，周灵直接傻眼了。

    一个恐怖到天际的数值从国师的头顶上爆发出来。

    —3000万！！

    “卧槽！”

    周灵惊呼出声，低头看了看自己沙包大的小拳拳，一脸震惊。

    【叮！恭喜您击杀通天塔第二层boss戈尔道夫。】

    【您获得称号：先驱者。】

    【您获得经验值1点。】

    【您获得特殊奖励：戈尔道夫的召唤。】

    【叮！npc戈尔道夫通过申请，要求成为您的老师，是否接受？】

    【叮！您选择了接受，您成为了他的徒弟。获得被动技能：老师·戈尔道夫。】

    【本次通天塔试炼结束，你可以滚了。】

    “啊这……”

    周灵睁大了眼睛，一下子没能缓过神来。最后那一句系统提示是怎么回事？

    多多少少带点个人怨念吧？

    “我的奖励呢？”

    周灵出声问道，这么大一个boss，经验值才给1点？

    “还有，那个什么申请，我都没有选择，为什么会自动同意？”

    【……………】

    【怎么通关的，你心里没点逼数吗？还好意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】要奖励？】

    “我去，现在系统都做得这么人性化吗？”周灵立马闭嘴，不敢在奖励上多说一句。

    生气了…

    系统生气了，后果很严重！

    【是否退出通天塔？】

    周灵立即选择了是，这不是通知，这是逐客令。

    随着周灵退出。

    系统声音出现在全服通告中，宣告着新时代的来临。

    【叮！玩家周若灵成功通关通天塔第二层。20级限制解除，十分钟后开启不停服更新。更新内容自我探索。】

    一样的尿性，一键三连。

    但这一次，所有玩家期待万分。纷纷停下手中的事物，任务，跑回安全区，等待新版本的降临。

    只是少部分玩家怒火中烧。

    “该死的！就差一点了！周若灵！我记住你了！”

    “三个小时通关，这究竟是何等的实力？”

    “如此高玩，一定是我国的人！”

    “巴嘎！花姑娘死啦死啦地！”

第74章 更新后的新地图

十分钟时间一晃而去，再加上是不停服的更新。

    这十分钟内，不仅没有人下线，甚至上线的人更多了。

    天域系统很骚逼，就连更新的内容，都不会提醒，一切都需要玩家自己去探索。

    虽然没有说更新内容，但玩家们多多少少能猜得出大致的内容。

    20级限制解除是稳定的事情，除此之外，一定是外面的新地图。在一个星期前，一些无所事事的玩家就一直往一个方向走去。

    本以为会开阔出新地图，结果在尽头出现了空气墙，并且得到了系统提示。

    【玩家实力不济，为了您的生命安全，禁止进入前面区域。】

    在想到20级限制，玩家们也清楚了这其中的原因。

    而如今。

    游戏更新，20级限制解除，那自然是要开启新的地图来供玩家们打怪升级。

    想到这里，玩家们哪里还等待下去，一个个撒丫子往之前空气墙的那边跑去。

    开荒，开垦新地图，不管是在哪个游戏里，都是玩家最积极，最兴奋的事情。

    仅仅是为了能第一个踏入新地图，新的世界，他们争先恐后的跑去。

    9.30

    时间一点点流逝，转眼就到了九分钟半。绝大部分已经站在空气墙里等待了。

    当时那个地方简直就是人山人海，锣鼓喧天，鞭炮齐舞，有的玩家直接被人群挤在空气墙上，一张脸都被挤压的变形。

    但...脸上的笑容远远压抑不住。

    10.00

    十分钟以到，振奋人心的时刻即将到来，系统的提示音也在这一刻出现在所有人的耳中。

    【叮！本次更新已结束，新的时代即将来临，请玩家们尽情享受。】

    “哈哈！你爸爸我是第一个！！！”

    空气墙消失，那个被空气墙挤压到变形的玩家，直接弹射起步。

    “伟大陆航！我王路飞终于来了！”

    半空之中，王路飞张开双臂，准备以面洗地，亲吻新世界的土地。

    “wu~~~”

    正当王路飞快要亲吻到大地的时候，他身下的地面微微松动了一下。紧接着，一根散发着金属光泽的尖刺突然从地面上伸出。

    王路飞:“.............”

    “挖槽！！”

    “你不要过来！”

    噗呲一声，王路飞一张脸直接埋进了尖刺之中，被扎了个透脑凉。而在他的脑袋上同时也浮现出一个可怕的数值。

    -10万！！

    这一个伤害数值，超越了王路飞的血条。他当场气绝身亡，化成白光被强行送回了城。

    “挖槽！”

    “挖槽！”

    “这特么是什么玩意？”

    所有玩家惊恐，因为在他们的面前，不只有一根尖刺，而是数以千计的金属尖刺。

    “不好！前面有危险，你们不用过来！”

    前排的玩家想要停下，可后排的那些玩家怎么可能会相信，疯狂地往前面挤去。

    然后....

    一群玩家就跟下饺子似的纷纷被后面的人挤进尖刺之中。一个个被扎了个透心凉，步入王路飞的后尘。

    一击就有十万的伤害，根本不是他们这些脆皮玩家可以匹敌的。就算有的肉盾玩家血量超越了十万。

    但他们却悲剧的发现，这玩意居然还带毒的，然后一脸望天的被送回城。

    .....

    这样的一幕不仅发生在这里，同样也发生在世界各地，凡是有玩家的地方，都发生了同样的事情。

    玩家死状惨烈，哀嚎不断。

    天虹城...

    当周灵从童话里出现的时候，发现了一个非常奇观的景象。一群群玩家沉默不语，有的坐在马路边，有的蹲在墙脚下。

    有香烟的抽着烟，没香烟的，或者不抽烟的在地上画着圈圈。

    大家都是一副沮丧的模样。

    “你掉了几级？”

    “两级。”

    “那我比你好，我才掉一级。”

    “高兴啥？大家都掉级了，有啥好高兴的。”

    “唉~~”

    众人叹气，默默地在地上画着圈圈。

    周灵感到无比的诧异，现在不是游戏更新的时候嘛？大家不应该高兴吗？为什么会露出这样的表情？

    她走到一群在画圈圈的玩家面前。

    “你们这是怎么了？”

    听到询问，几人微微抬头，发现是一个瓷娃娃般的小萝莉，一群人的眼睛顿时一亮，抽烟的那几个立即掐掉了手中的香烟。

    “新地图开启了。”

    “那不是应该开心吗？”周灵更加疑惑了。

    几人翻个白眼，实在是不想打击小姑娘的信心。不过为了小姑娘的安危，不让小姑娘被新世界蒙上阴影。

    他们还是提醒道:“新地图的怪物实在是太强大了。我跟这位兄弟都已经20级，结果连怪物的面都没有见到就死了。”

    “小姑娘，如果没到20级，千万别去新地图。如果到了20级，最好也组队前往。”

    周灵眨了眨眼，有些莫名其妙，。但还是乖巧地点了点头，“我知道了，谢谢大哥哥，大哥哥真是个好人。”

    这时，远处传来一阵嘈杂声。

    “快看！霸道公会出场了。他们这是要去新世界开阔地图吗？”

    “也对，那种新世界，也只有这等大型公会才能活下来！”

    听到声音，周灵和刚才聊天的几个小哥哥转身望去。

    只见王天霸带领着一众公会高玩出现在城市的街道上，正往着城外走去。

    该怎么形容他们呢？？？

    除了王天霸还算是正常些，其他人就跟非主流鼻祖一样骚包。聚集了华夏开国以来五千年的各路人才。

    但不得不承认，这些人的确具备了高玩的条件。

    他们身上无一不散发着紫色的光芒，每一件武器或者装备都是紫色级别的存在。.

    特别是王天霸本人，背后一把巨大的阔剑隐隐散发着淡红色的光辉。

    “要开荒了吗？这么着急？”

    周灵俏脸上陷入思索。

    “那童话这边？”她想了想，随即打开了童话里的公会频道。

    秦诗瑶:“上号了，上号了。所有20级玩家赶紧上线，开荒打新地图了！”

    “蒋仪、柏可心、扶苑、幸芷荷........”

    “叫到名字的赶紧来童话里集合，看看自己的好友在不在线？不在线的赶紧去打电话通知。”

第75章 开荒

云梦:“奶妈集合完毕，目前一共有23位奶妈，已经在公会里准备好了。诗瑶你这边输出准备的怎么样？”

    秦诗瑶:“正在集合。薇薇你这边呢？”

    薇薇:“就三个肉盾小妹妹，不过无所谓，我一个人足矣。”

    ......

    童话公会频道里，此时此刻正在以极快的速度张罗着。

    秦诗瑶作为会长，亲自主导着一切，每一个成员都被分布的井井有条。

    周灵看了眼秦诗瑶发出来的名单，自己的名字赫然出现在名单之中，分配到了输出的行列。

    “看来这次要有大动作啦。”

    周灵感叹一句，也不去关注霸道工会这边。直接起身往童话工会方向走去。

    “我才刚刚出来，没想到这么快又得回去了。”

    童话中，大量的小可爱准备就绪。

    这些可不是任人摆布的小娃娃，每一只都是能张开小虎牙咬人的猫。

    奶凶奶凶的。

    周灵被安排在输出的前排，但并不是冲锋陷阵的那一队伍。

    虽然秦诗瑶觉得周灵应该很厉害，可没有见过周灵的实力，她还是不放心。

    放在前排后位的位置，一是为了周灵安全，二也是想看看周灵的实力是不是真正的高玩。

    对此，

    周灵并没有什么意见。

    仿佛是战争，一触即发，一群女·童子兵犹如士兵一样站列在童话的草坪上。

    看到人都齐了，秦诗瑶也没有什么战前感言。

    “出发！”

    小手一挥，便带领一众小可爱纷纷走出童话，朝着新地图的方向赶去。

    “很紧张嘛？”

    云梦看着周灵一脸呆意的样子，出声问道。

    “没有，只是…………”

    周灵摇了摇头，指着这一群排着队浩浩荡荡出发的队伍。小脸上忍俊不禁，憋着一股笑意。

    “为什么我有种幼稚园出游的感觉？”

    “啊这…”

    云梦顿时哑然，一下子都不知道该怎么接周灵的话。

    她抬头，看了看那一群小可爱。

    被周灵这么一提醒，她突然也有这个感觉。

    不行，要笑出来了。

    云梦强行憋住笑意，跺了跺脚，瞪了周灵一眼后，连忙跑到一边去。

    一众队伍出现在城市中，瞬间就吸引起了大量的玩家加npc。

    小萝莉的乖巧可爱，萌萌的小脸蛋男女老少通杀。

    她们扑闪着大眼睛，仿佛看到哪里都是一种好奇的目光。

    萌化了。

    “童话大佬也要出手了嘛？我难以想象，这一群小可爱要与那样的怪物厮杀！”

    “不行！我要去保护她们！”

    “醒醒吧，她们比你强！！”

    离开了天虹城，秦诗瑶随便找了一个方向前进。

    天虹城一共有五条路通往新世界的大道。每一条对应的新世界区域都不同，遇到的怪物以及危险都不同。

    “希望别是触手。”

    秦诗瑶打了一个寒颤，祈祷着。

    “你别瞎说，乌鸦嘴的成分很高的。”薇薇随即瞪了她一眼。

    “嘻嘻嘻…不慌，真要是。我立马撤退换路。”秦诗瑶吐了吐舌头。

    前往新世界的路程很远，再加上这些人都是小短腿，速度就慢了很多。

    当她们赶到空气墙位置的时候，正好发现不少得人坐在大路上休息。

    而她们也看到了秦诗瑶等人，顿时激动万分，一个个站起身来。

    “是童话工会的秦诗瑶，薇薇也来了！这是整个童话里的高武都出动了嘛？”

    “太好了！这样一来，阻挡新世界大门的怪物一定能被大佬们击杀！！”

    秦诗瑶目不斜视，微微看了一眼后，便不再理会这些人。

    吼！！

    此时，在新世界的地图中，一个工会的成员正在与一只庞大的狮虎巨兽厮杀着。

    每时每刻都有玩家被巨兽屠戮。

    简直就是一边倒的战斗。

    “好巨大的怪物，而且伤害好高，随便一击都是十万的伤害！

    我现在的血量，才十万出头，也就是说，我最多只能承受它的一击？”

    周灵感到震惊，这就是新手村外面的野怪嘛？

    玩呢？

    这么恐怖的生物，不应该是外面区域里的boss才对嘛？

    吼！

    一声兽吼，打乱了周灵的思绪，众人望去。

    只见那巨型狮虎一个跳跃，以一个虎扑的姿势冲向地面。

    轰隆隆~

    犹如浪涛，沙石四起，尘埃满天飞，恐怖的冲击波更冲到周灵等一众小可爱面前。

    个个衣裙飞舞，被风沙迷失了眼睛。

    当一切结束后，余波消散，尘埃缓缓落地。

    众人这才看清楚新世界里的景象。

    “吼！”

    那只巨型狮虎鼎立其中，仰天长啸。一声怒吼惊扰四方，周围的野草被连根拔起，大树也为此折下了腰。

    至于和它战斗的那一众工会成员，早已经化了白光，被传送回城。

    咕~

    所有人咽了口唾沫，心惊胆战，这样的boss，这不是要人命吗？

    “我们还要继续吗？”一个小萝莉问道。

    这样的boss，随便一击就可以把她们带走。

    而且这里不是副本，死了那是要掉一级的，想要升回来至少得花费好几天的时间。

    秦诗瑶望着远处的巨型狮虎，目光凝重。她先是摇了摇头，然后看向薇薇。

    “有把握嘛？”

    “问题很大。”薇薇轻声一笑，眼中闪过一丝红芒，有些嗜血。

    “我们组个四人队？”

    秦诗瑶提议。

    人多力量大，这一点没错。但有时候人多也会成为累赘。

    天域限制了第四天灾的恐怖之处，玩家们在死亡后虽然可以复活，但受到惩罚却很可怕。

    秦诗瑶也不希望自己的童话的成员被人家一爪子一个小可爱，活活拍死。

    “好！”

    薇薇点头，同意了秦诗瑶的提议。

    四人队伍，不由分说，自然是秦诗瑶、薇薇、云梦。

    以前打本的时候，三人会随便带一个小可爱组队。

    但现在不同。

    这是开荒，刷地图，秦诗瑶都不能保证自己能打得过，所以最后一位成员必须是实力强劲的队友。

    秦诗瑶与薇薇两人都是改变种族的特殊职业，云梦虽然不是，可奶妈必不可少。

    想来想去，两人把目光看向了周若。

    能独去20级区域刷经验，并且几天的时间就升到了20级。

    在她们心中，周若的实力绝对是只强不弱的。

    想罢，秦诗瑶将周灵叫了过来，把自己的想法跟周灵说了一遍。

第76章 狮虎

周灵自然是答应的，随即与秦诗瑶、薇薇、云梦组成了四人队伍。

    “事发突然，计划有变，怪物的实力太强，群攻起不到什么效果。”

    秦诗瑶瞬间进入一种正经的状态，周灵仿佛看到以前上班时公司里的女总裁。

    “这样吧，我跟薇薇她们组个四人队，你们在旁边等待支援。”

    秦诗瑶下达了命令，并且解散了团队，让她们各自活动。

    “走吧。”

    说完，她和薇薇往那头巨型狮虎的位置而去。周灵和云梦两人紧跟其后。

    战斗开始的那一刹那，秦诗瑶腰后立即长出了一对好看到爆的光翼。

    翅膀一闪，魔法少女秦诗瑶挥舞着魔法棒对着狮虎打出一道魔法光波。

    —1万！

    周灵一脸淡然，见惯了李逍遥的高伤害。现在再看看秦诗瑶这种一万的输出。

    感觉好低哦~

    吼！

    战斗开始，狮虎看到还有不长眼的爬虫敢来打扰自己，它一下子就暴怒了起来。

    站起身的瞬间，直接爆发出最强大的攻击技能。

    无数光球凝聚而出，犹如追踪导弹一样追着秦诗瑶袭来。

    “群体性，带有追踪攻击的技能！云梦！看好我的血量。”秦诗瑶面色一凝，随即提醒云梦。

    接下来，她扑闪着翅膀，在狮虎身边来回飞舞，躲避着技能。

    渺小的身影，仿佛是一只快乐的蚊…美丽的小精灵。

    翅膀飞舞，又像似一只蝴蝶。在狮虎周身点翠起美润美焕的光耀。

    躲避之时，手中的魔法棒舞动，打出一道道魔法攻击。

    这样的战斗，极致华丽，简直就是童话剧，令人赏心悦目。

    “血影分身！”

    下一刻，薇薇出手了，数道血气从薇薇身体中冲出，落在狮虎的四面八方，形成一个个血色的薇薇。

    一共有十个血色分身，每一个都与薇薇长的一模一样。

    紧接着，十个薇薇杀向巨型狮虎，两只手臂变成血爪，撕裂着巨型狮虎的表皮。

    吼！

    狮虎吃痛一声，头顶上连续浮现一条条伤害数据。

    它摇身一摆，一爪子拍向一只血色薇薇，瞬间将其拍死。

    攻势不减，在拍死一只薇薇后，它立马冲向微微本人。

    轰~

    就在这时，狮虎脑袋上突然爆炸开来。一条七万的伤害数值浮现。

    “这是？”

    已经做好应战准备的薇薇一愣，她转过她，目光看向着周灵。

    后者拿着无限弓，正准备新的蓄力看到薇薇看着她，周灵冲她一笑。

    见状，薇薇大致也清楚了周灵的实力，战斗起来更加的放心。

    薇薇是一个战士性的血族，最适合贴身肉搏了。

    无了后顾之忧，薇薇只身冲向狮虎，对着狮虎一顿攻击。打得巨型狮虎嗷嗷大叫，眼中饱含怒火。

    可谓是仇恨值拉满。

    “好样的，薇薇给我拉住它，云梦控制好薇薇的血量。”

    秦诗瑶顿时压力大减，在硬抗了数道光球攻击后，秦诗瑶开始施展魔法技能。

    身为魔法少女，秦诗瑶虽然会近战，但最厉害的攻击还是魔法技能。

    一道道光束，光波跟不要钱似的，疯狂砸在狮虎身上。

    没蓝了，她立即干下一瓶顶级蓝药，法力值瞬间恢复满值。

    —2万

    —5万

    —4万

    狮虎的血量以几万几万的速度下降。转眼之间，就掉了80％。

    吼！

    它怒了。

    就像之前团灭那一队工会一样，狮虎高高跃起，一个虎扑的姿势攻击而下。

    “群体伤害！”

    四个少女眉头一凝。

    薇薇反应迅速，背后立即长出一对血翼，翅膀一闪，冲向天空。

    倒是可怜了两个还不会飞的少女。

    不过八仙过海，各显神通，大家都有自己的保命手段。

    “守护之力！”

    云梦手中灯笼一晃，周身立即散发出点点莹光，仿佛萤火虫一般，在她身边飞舞。

    “骨环！”

    周灵召唤出骨环，枯骨蔓延，骨手飞舞，一颗颗骷髅头发出哀嚎的声音。

    霎时间，她的身边阴森至极，犹如白骨地狱。根本不像是一个童真少女该拥有的能力

    与云梦相比，天差地别。

    唉~

    轰隆隆~

    狮虎的攻击也在这一刻落下，从跃起到现在，也只是用了几秒钟而已。

    顿时狂风大作，强大的冲击波四散开来。

    首当其冲的就是薇薇与秦诗瑶两人。

    “卧槽！”

    “这玩意飞起来躲不了！！！”

    两人的脸色瞬间大变，秦诗瑶更是破口大骂。紧接着，空中的两个小人直接被狂风击得倒飞出去。

    —10万！

    —15万！

    —9万

    —1

    恐怖的数值在四位少女的头顶上浮现，血量瞬间见底。

    云梦还好，身为奶妈，本身血量就高，而且还提前开启了守护，所受到的伤害也只掉了三分之二。

    倒时秦诗瑶和薇薇两人就惨了。

    一个血量不剩5％，一个血量清空，若不是魔法少女的被动锁血技能，她直接嗝屁回家了。

    “妈耶！劳资差点就死了！”

    废墟中，秦诗瑶从碎石堆里蹦跶出来。身上全是石灰，惨不忍睹。

    她连忙从背包里拿出血药往嘴里灌，一连喝了好几瓶，这才将血量恢复到安全线。

    “这怪物也太强了吧？这才打到80％时的技能。后面的技能岂不是要逆天。”

    秦诗瑶露出一脸难看的表情。

    她老惨了，血量低，防御低，本以为有对翅膀可以占尽空中优势。没想到这怪物的技能居然连空中的可以击中。

    魔法少女果然是一个高危职业。

    擦了擦嘴角上的血液，秦诗瑶目光看向地面上的两个少女。

    看见没有死亡后，秦诗瑶重新振作起来。

    “今天一定要把这头怪物打死！”

    这是秦诗瑶的愤怒之言。

    说完，她犹如愤怒的小鸟，一脚踩在空中。一声音爆，整个人宛如炮弹冲向狮虎。

    战斗再一刻打响。

    生命值掉到80％后，狮虎伤害输出也比之前的高了3倍之多。

    这一下，薇薇和秦诗瑶可不敢硬抗，这要是被打中，直接掉一半血，谁受得了？

    接下来的战斗，打的非常紧张，谁都不敢分心。四个人的队伍，稍微死去一个，那跟团灭没啥区别。

    这样一来，可把云梦小姐姐累坏了。

    不仅要奶住薇薇，还要保护自己和周灵的安危。

    关键是…关键是…

    秦诗瑶这货居然还躲奶！！

第77章 暴击出手

“秦诗瑶！！你再躲奶我一个灯敲死你！！”

    云梦气呼呼地，一张小脸鼓成了皮球。挥舞着手中的小灯笼，气不打一处来。

    “我也不想啊！这玩意追着我打！我也没办法啊！”

    秦诗瑶苦哈哈着一张脸。

    说话间，就有一颗带追踪的光球朝着自己攻击来。

    “你先奶薇薇吧，我能秀。”

    她连忙躲避，不敢分心和云梦闲聊。躲奶就躲奶吧，总比被狮虎拍死好吧。

    自己现在名刀都没了，下一次死，就是真的死了。

    战斗呈现出了一边倒的存在。

    因为担心狮虎的伤害太高，容易把自己拍死。两人都没敢太肆意，只能一点一点进行刮痧攻击。

    “好慢啊~~”

    周灵打的手都酸了，要不是担心周若灵这个身份被发现，她恨不得直接冲过去ok掉狮虎。

    “这只狮虎的血量差不多在五百万左右，如果是之前的速度打还好一点。但现在这个打法，至少要好几个小时。”

    周灵不由感叹，

    “唉~

    难道这就是强者所拥有的眼见吗？”

    周灵现在的实力，爆发出皇道龙气，可以与狮虎硬碰硬，然后把狮虎活活砸死。

    “话说，她们为什么这么执着于新世界的开荒?完全可以等等级上来了，再出新世界啊。”

    周灵有些疑惑，她看着打的热火朝天的薇薇和秦诗瑶，面露不解。

    不过现在这个样子，她也没时间询问。

    想了想，她开始蓄力，同时将权柄的力量加持到无形弓箭中。

    两秒…

    一分钟…

    五分钟…

    十分钟…

    随着她蓄力的时间越来越久，她拉弓弦的小手也开始散发着能量光芒，一股强大的威力在她手中凝聚。

    法力值正在极速下降。

    当法力值掉10％的时候，周灵随之放开了手中的弓弦。

    “来迎接神的弓箭吧！”

    无形无色，但有一种很恐怖的气机锁定了巨型狮虎。不需要周灵瞄准，光是狮虎这一身巨大的体型就无法躲避开了。

    吼！！

    看不见，但狮虎身为野兽，本能的感觉到了一股危险朝它袭来。

    顿时，它毛发炸立，全身紧绷，立马做出防御姿态。

    “它这是怎么了？”秦诗瑶微微一愣，有些不明所以。

    下一刻，狮虎那硕大的脑袋直接掀起一阵剧烈的爆炸声。

    轰隆隆~~

    极致的攻击力，不仅在狮虎的脑袋上炸开，同时将狮虎整个身体都掀飞，身体重心不稳，一头栽倒而下。

    恐怖的数值爆发。

    -50万！！

    “我去！我什么时候这么厉害了？”周灵一惊，她居然能爆发出50万的攻击。

    虽然蓄力了十分钟之多，但这伤害，绝对是绝无仅有的。

    “好机会！”

    秦诗瑶震惊之余，立即反应过来。

    机不可失时不再来，趁它病！要它命。

    一张卡牌出现在秦诗瑶指间，手指微微一动，卡牌旋转，漂浮到秦诗瑶面前。

    “因正义而亡的圣灵啊！您所展现的剑矢封印于此。现在！此刻！传承了魔法少女的秦诗瑶，召唤于您！！”

    “封印解除！！”

    法杖敲击在卡牌之上，紧接着卡牌出现道道裂纹，在裂纹中，一缕缕剑气溺散而出。

    彭的一声，卡牌破碎。

    而在秦诗瑶身后，一位黄金圣灵的虚影浮现。他身体一动，抬手之间，一根长矛浮现手中。

    唰~~

    长矛爆射而出，犹如天击，似有毁天灭地的威能。

    轰隆隆~~~

    一声爆炸之响，黄金长矛直接贯穿了巨型狮虎的身躯，将其钉在大地之上。

    -80万！！！

    如此恐怖一击，超越了周灵的攻击，两者之间加起来直接打掉了狮虎130万的生命值。

    血量跌到55％！！

    吼！！

    狮虎咆哮出声，愤怒至极，身躯蠕动，四肢飞舞，想要挣扎起身，却发现自己被一根长矛死死盯住。

    没想到！居然还有控制之能。

    “薇薇！我的攻击只能控制它半分钟！快点放大招！”

    秦诗瑶大喊，如此机会，又怎么能错过，自然是把伤害打到最佳才行。

    “了解！”

    两人从小就是好闺蜜，不仅是玩伴，同时也是商场里的盟友。合作多年，配合起来亲密无间。

    薇薇随之催动血族最强技能，抬起双手，一颗血球在头顶之上汇集而起。

    “血液侵袭！！！”

    她冲了过去，犹如闪现一般出现在狮虎的面前，头顶上的大血球猛然的挥出，打进狮虎的体内。

    “吼！！！！”

    狮虎发出惨叫，连绵不断。整个身躯都在剧烈的颤抖，时不时有肌肤破开，能看到其中的血液在翻滚。

    -5万

    -5万

    -5万

    ..........

    这一招的伤害并不是一次性的，伤害数值在狮虎跳动不停，它头顶上血条正在以肉眼可见的速度下降。

    54％...53％..52％...50％.....

    42％！！！

    半分钟时间一晃而过，狮虎只剩下42％的血量了。而在巨型狮虎身上，那根定住它的长矛也在这一刻缓缓消散。

    吼~~~

    束缚一消失，狮虎瞬间跳了起来，以一个极其可怕的速度，朝着薇薇张开血盆大口。

    “可惜了。”

    薇薇心有不甘，可为了自己的生命着想。她立即结束了手中持续性的技能，在狮虎咬下的刹那，化成几十只蝙蝠跳遁。..

    狮虎肯定是怒了。

    一击不成，他立即昂起头颅，再次张开嘴巴，随即一道光束冲向天空中的秦诗瑶。

    轰~~~

    “！！！！”

    “有没有搞错！”

    秦诗瑶差点没有反应过来，这仇恨转换的速度实在是太快了。

    一张卡牌破碎，她周身立即浮现出一个魔法护盾。

    然后，下一秒她就被这光束淹没。

    在队伍栏中，能看到秦诗瑶的血量正在急速下降。

    “诗瑶接奶！”

    云梦想也没想，生命连接犹如锁链冲向秦诗瑶。

    这次秦诗瑶没躲，接到了云梦的奶。

    而且这奶量十足，秦诗瑶的血量简直就是dj音频，左右起伏。

    直到光柱消失，她的血量才稳定下来。

    周灵看得有些傻眼。

    好家伙！直接干掉了五瓶蓝瓶的。

    一瓶两千元，一口气喝掉了一万！！！

    氪金大佬的世界观她实在是搞不明白。

    这钱给我，我暴露身份，我都要带你们飞！！！

第78章 狮虎之震惊

“血荆棘！”

    看到狮虎的行动，薇薇立即转换身形，抬手打出血色荆棘攻击向狮虎。

    如此情况，周灵不敢歇息，一边躲避来自狮虎的远程攻击，一边对着狮虎蓄力攻击。

    狮虎的血量掉到50％后，伤害值和范围也得到了大幅度增强。

    四方联动，互相配合，云梦也不再是单一的补奶，时不时还会释放控制系技能阻碍狮虎的行动。

    实际上，周灵的仙丝束缚控制性更加强大，只不过她不敢用的太厉害，每控制狮虎五六秒后，就主动放弃，让其活动一下。

    仅仅是这样，也薇薇两人视为神技。

    因为在冷却时间实在是太快了，在她们的观察下，一分钟之内就可以释放出这样的控制。

    而且还是强制性的控制，简直就是牛逼到爆。

    五六秒的时间，足够她们对狮虎打出数十万的伤害。

    时间一点点的过去，狮虎的血量正在被消磨，转眼之间就掉到了20％。

    见识到了周灵的控制，接下来的战斗。不知不觉演化成了以周灵控制为主，等狮虎无法动弹，所有人在集其攻击。

    然后又以躲避为主，一点点的放风筝。

    这样的打法，连周灵自己都有点不好意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】。她的仙丝几乎是无限制的，能被控制住的根本无解。

    打着打着，这味道就不一样了。

    搞得好像是周灵在放狗咬人，还装作成好人的样子，时不时的拉扯一下狗绳，给薇薇她们一个喘息的机会。

    好在薇薇她们不知道这种事情，也不敢相信周灵这技能这么变态。

    战斗逐渐变得白热化，当狮虎的血量掉到15％的时候，它的攻击范围几乎变成了满屏，不给所有人躲避的空间。

    不过万事留一线，距离越远，承受的攻击伤害就越小。

    薇薇和秦诗瑶根本不敢让自己的血量掉到95％，只要掉到这个线，如果没云梦奶回来，她们就会毫不犹豫的喝下一瓶血药补回去。

    周灵看的直心疼。

    虽然不是之前瞬间满血的血药，但也是一瓶一百块白花花的钱呐！

    氪金大佬的世界，她真的看不懂！！

    渐渐地，狮虎的血量跌到了10％。

    “大家小心！它要狂暴了！！”

    秦诗瑶连忙提醒出声，玩游戏的人都知道，boss到达一个血量的时候就会狂暴。

    有的boss会直接爆发出一道无解的技能，直接对玩家们照成团灭。

    当血量达到10％的时候，几人压抑住兴奋的心情，做好了最充分的准备，迎接的狮虎的狂暴。

    吼！！

    果不其然，一声巨吼，狮虎狂暴了。

    速度达到了一个无比恐怖的境界，奔跑起来带着残影，以肉眼无法观摩到的速度出现在周灵身前。

    没错！

    就是我们的小可爱！周灵！！

    “搞死你！”

    狮虎怒吼，巨掌抬起，极致的速度一拍而下，残影之中，都能看到因力量太大而产生的风暴。

    “若若！！”

    秦诗瑶大惊，这一掌拍下，量她周若有多大的血量，也扛不住这一击。

    周若必死...

    这是所有人，包括外面看戏的一群玩家。

    轰~~

    一掌之下，大地颤抖，仿佛掀起了剧烈的沙尘暴，无数沙尘向着周围扩散开来。

    沙尘弥漫，一下子就笼罩了周灵与狮虎那巨大的身影。众人睁大眼睛，唯一能看到的，就是沙尘刚起之时的伤害数值。

    -200

    -20万

    “若若！你死的好惨啊！”

    秦诗瑶悲痛欲绝，这20万的伤害，谁能顶得住。

    周灵肯定是死定了，估计现在已经在复活的路上，然后茫然的出现在童话公会里吧？

    “若若！你放心，我一定会替你报仇的！”

    秦诗瑶站直了身体，目光坚定，在沙尘散去之前，准备攻击手段。现在周灵没了，也没有了霸道的控制技能，接下来的战斗，就要靠自己了！

    周身卡牌飞舞，缭绕。

    少女缓缓睁开眼睛，队友祭天，法力无边，她隐隐能感觉到体内有源源不断魔力涌动。

    要是再死一个，她相信自己都能秒杀了这只狮虎。

    无数卡牌汇聚到了魔法棒的小星星前，变成了一个充满着光明的球。

    紧接着的，洁白的羽毛在光球左右展开，魔力在这一刻倾泻而出。

    “超魔法·天击！”

    秦诗瑶大声一叫，下一刻挥动着自己的魔法棒，将这一击魔法打出去。

    仿佛一只没有身体的雄鹰，长达十米的羽翼狠狠的煽动起来。仅仅是翅膀挥动，地面上烟尘瞬间消散，露出了狮虎的身躯。

    “阿勒？”

    当看到狮虎只剩下7％的血量时，秦诗瑶微微一愣。她记得狮虎狂暴时的血量可是还有10％的？.

    “难不成那20万是狮虎的？”

    她有点不敢相信，目光看向队伍栏里。

    好家伙！周灵满血！！

    信念崩塌，队友居然没死！秦诗瑶仿佛被抽干了一样，魔力源瞬间消失。而那打出去的天击也仿佛一个普通的小水泡。

    噗的一声破碎开来。

    秦诗瑶一顿尴尬，她搓了搓鼻子，就当做没有发生的事情一样，目光看向下方。

    战场之中，两根蓝色，像是辫子一样的光带穿透了狮虎那只巨掌。在掌背上飘飘然然。

    这一幕，别说周围的看客，连狮虎自己都看傻眼了。

    攻击的是我，怎么受伤的也是我？？

    它不敢置信，因为没有疼痛，要不是感觉到自己的血量掉了20万，它差点以为是自己出现幻觉了。

    狮虎一脸懵逼地抬起爪子，露出了同样是一脸懵逼的周灵。

    在狮虎攻击的那一刹那，她根本没有反应过来。好在她的防御惊到逆天，直接被狮虎一个巴掌拍进土里。

    至于为什么狮虎的攻击，受伤的却是它自己。这完全是因为她之前在九幽那得来的羽翎，其中有一个防御时，会以精神攻击反伤的效果。

    不过她现在也不好受。

    被狮虎拍进土里，啃了满嘴的沙土。

    微微抬头，正好看到狮虎那灯笼大的眼睛，一脸懵逼。

    一兽一人，就这样你看着我，我看着你，大眼瞪小眼，双双懵逼。

    你瞅啥？

    瞅你咋滴？

    再瞅一个试试？

    试试就逝逝！

    轰！！

    狮虎实在是气不过，朝着插在地面上的周灵又是狠狠的拍了一掌下去。

    声势浩大，而且有烟有伤。

    这一次，狮虎铆足了劲，将一身全部的力量加持在手掌之中。一掌拍下，音爆之声都被打了出来。

    恐怖的伤害数值惊天动地，连周灵都感到惊讶，震惊不已！！

    -3000！！

    她居然被这一掌打掉了3000的生命值！！

    太强大了！

    她的血量瞬间跌到了99.97％。

    史无前例，绝无仅有，从周灵继承了这个角色后打出来最高的伤害，之前都是在2--iss之间跳动。

    “我敬你是一个狠人！！哦不对，狠兽！！”

第79章 队友祭天法力无边

狮虎死了，在一个风和日丽的下午，死前没有任何痛苦，没有挣扎。但眼中的迷茫让人不忍直视。

    它死在了自己的爪子下，死不瞑目。

    周灵神色淡然，这种表情她见多了，几乎死在她手下的怪物都是这样的表情。

    狮虎没有白死，爆出了大量的紫色物品，只可惜，没有任何的装备。而且都是20级后觉醒用的道具，跟周灵一点关系都没有。

    无奈，耐不住秦诗瑶的热情，周灵象征性的收了一千个金币。

    十万块钱到手....

    “嘶~~抢钱都没这个来得快！！！”周灵眼睛顿时冒光，她看着薇薇、秦诗瑶满脸的火热。

    “富婆~~饭饭~~”

    “没想到云梦也是某个大鳄的女儿！”

    回去的路上很平静，秦诗瑶是被架着走的。周灵和薇薇人手一边，拎着一个小可爱。

    后者不断挣扎，却始终挣脱不开两人的束缚。

    也许是烦了，恼火了薇薇。

    她直接以血液凝聚数条触手一样的东西，控制着，爬上了秦诗瑶的大腿。

    黏糊糊的感觉，吓得秦诗瑶顿时一个激灵，立即乖巧了起来，不敢动弹。

    “我有一个可刑方法，不知道当讲不当讲。”

    周灵低着头，不敢说话。

    ........

    回到童话公会里，秦诗瑶被薇薇和周灵两人丢到了一个粉红色的棉花大床上。

    “说吧！你这技能是怎么回事？”薇薇冷声道。

    “嘤嘤嘤~~”

    秦诗瑶哭丧着小脸蛋，抱起身边的玩偶蜷缩在角落里，一副担惊受恐，楚楚可怜的模样。

    “说不说？”

    见秦诗瑶还装上了，薇薇顿时面露寒芒，手中一团血液蠕动，就像是史莱姆一样。

    “还不说？”

    “不能说的，说出来就不灵了！！”

    秦诗瑶还想抵抗一下，可当看到那团血液在落下，瞬间吞噬了床上的物品后。

    她连忙惊呼出声，连连后退，目光看向不远处的云梦，出声求救。

    “云梦！快救我！她们欺负我！！呜呜呜~~~”

    那样的声音，要多可怜就有多可怜。

    然而，听到声音的云梦直接背过身去。给秦诗瑶留下了一个白皙稚嫩的香肩。

    救兵已失，危机正在步步紧逼。

    “行行行！！我说！我说！你快点把这个恶心的东西拿走！！”秦诗瑶大声叫道，语气哭腔，委屈至极。

    “行。”

    薇薇这才心满意足的点头，收起了血液，搬来了一个小板凳，坐在秦诗瑶面前，等待着她的回答。

    “(╥╯^╰╥)”

    秦诗瑶心里苦啊，这技能还是她第一次施展，结果就被逮了个现形。关键是，这么牛逼的技能，居然还没施展成功。

    “说吧？怎么回事？”见秦诗瑶还在装样子，薇薇开口问道。

    “恶魔啊！”

    秦诗瑶害怕地缩了缩脖子，只能开始解释。

    “我继承的职业是魔法少女，你也知道现在的魔法少女是个高危职业。”

    “看过动漫吧？那种热血动漫，凡是在打架的时候，只要身边队友出现了死伤。主角就一定会爆发出小宇宙，然后力挽狂澜。”

    “要是队友死的越惨，主角的实力就会.....”

    接下来，秦诗瑶不敢说了，她微微抬头，顿时吓的一跳。

    两女的脸色极度阴沉，特别是薇薇，都滴出血来了，连云梦都是一脸不善的看着自己。

    “咕咕~~”

    秦诗瑶咽了口口水，蜷缩在角落里，不敢说话，紧张地望着薇薇。

    半晌..

    周灵淡淡道:“队友祭天，法力无边？”

    当时她还不知道这件事，要不是薇薇说起，她都不相信这种没道理的技能居然真的存在。

    “何止是祭天，还要经历折磨死后才能法力无边！！”薇薇咬着牙说道。

    这个闺蜜没得做了。

    绝交吧！

    再这样下去，她这个不死族都得被秦诗瑶活活坑死。

    “对了，我听说，你都把技能发出来了，怎么又突然没了？”周灵想了想，问道。

    秦诗瑶灿灿一笑，“这不...你还没死嘛...”

    周灵:“.........”

    真·我活着影响你输出了！！

    顿时语塞，周灵都不知道该怎么形容自己现在的内心活动，仿佛有好几万只草泥马在奔腾。

    这时，云梦突然想到了至关重要的点，她说道:“按照你之前的说法，是不是你认为队友死了，你才能爆发强大的实力？”

    “啊？是啊。”秦诗瑶听的一知半解，点了点头。

    听到这话，薇薇也陷入了沉思，她猜测道:“如果这样的话，那在战斗时，给你施加幻术，让你看到我们的死亡，是不是一样能爆发实力？”

    “啊？”

    “理论上应该是可行的，毕竟那时候我也没死。说明只要是在她的认知下死亡，一样能爆发出强大的力量。”

    “啊？”

    薇薇点点头，赞同了周灵的观点，“身为血族，我正好有一个制作幻术的技能。等会我就去学习下来，到时候实验一下就知道了。”

    “啊？”

    秦诗瑶听得一头雾水，但有一点她可以确定，她被安排了，被自己好姐妹安排了。

    “不是！你们经过本人的同意了吗？”

    她连忙出声制止，“你知道一个好朋友的死亡，在人家心中会造成多大的心理障碍吗？”

    一语惊醒，两人瞬间明白这其中的后果。

    “唉~~”

    周灵叹息一声，转身离去。

    薇薇也是有些失望地摇头，拍了拍秦诗瑶的肩膀，还贴心地给她盖住春光，然后转身离去。

    秦诗瑶急了，

    “唉！你们什么意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】？给个明确的话好不好？”

    她看着还没有离开的云梦，连忙指责这两人的不作为，

    “云梦你看！这两人怎么可以这样！”

    “太过分了！”

    “友谊的小船说翻就翻！！”

    云梦淡淡一笑，这让秦诗瑶心花怒放，以为自己还有一个好姐妹时。结果云梦直接冷哼一声，扛着小提灯就往外面走去。

    倒是与其他两人不同，云梦走到门口时，还给秦诗瑶留了一句话。

    “活该你躲我奶！自求多福吧！”

    说完..她直接走了，连门都懒得关。

    “唉！！！”

    “什么意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】？”

    这不说不要紧，留下这么一句话，秦诗瑶更是汗毛炸立，一身鸡皮疙瘩立起。她只感觉自己脑袋上写着一个血色的危字。

    “完了完了...童话再也不童话了..”

第80章 修炼

周灵选择了下线。

    时间差的原因，外面已经是夜晚了。

    好在周月不在家，周灵简单的做了个菜，随便吃了点。

    看了看冰箱，周灵嘴角抽搐。

    “半个月的伙食，居然两三天就被干完了？”

    离了个大谱！

    周灵简直不敢相信自己的眼睛。

    站在空荡荡的冰箱前，周灵足足看了好久。

    微微叹气，

    “这个娃…养不起了。”

    “赶紧找个男朋友去嚯嚯吧！”

    吃完晚饭后，周灵又沉默了。

    他望着面前只吃了一半的面条，陷入了沉思。

    “我……什么时候胃口这么小了？”

    “再这样下去，我岂不是要变成喝露水就能长大的小仙男？”

    周灵砸吧砸吧嘴，想了想，他突然感觉这样也挺好的。

    不吃不喝，能省下了一大笔钱呢。

    低头摸着自己的肚子，确认是满满的饱腹感后。周灵也不再去究竟这种事情。

    大概，是自己宅在家里没有活动的原因吧？

    “睡了…回房间睡觉。每天还有限时任务要做。”

    一夜无话…

    第二天…

    “公主殿下，您迟到了。”戈尔道夫面无表情，淡淡道。

    周灵挠挠头，有些尴尬，试图萌混过关

    “哎嘿~”

    “哎嘿你个头！”

    戈尔道夫恨铁不成钢，一个棒槌敲打在周灵的脑袋上。

    萌混失败，周灵只好乖乖低下头，等待老师的惩罚。

    “迟到三分钟，老夫也不是不讲情面的人。凭自己的实力给我击杀三只野物。”

    “没问题！”

    这实在是太轻松了，周灵想也没想就答应了下来。

    老师轻声一笑，苍老的脸上浮现出一丝狡诈，“是吗？我说的可是新地图里的野怪。”

    周灵神情一顿，低头思索了一会后，点头答应了下来。

    “行，新地图就新地图！”

    这可不是她夸夸其谈，凭借着狮虎的实力看起来，周灵面对这些野物没有任何压力。

    “这可是你说的。”

    看到周灵满口答应下来，戈尔道夫露出笑意。

    “既然如此，那我们现在就出发吧！”戈尔道夫说道，随后朝新地图发现走去。

    周灵乖乖点头，跟在戈尔道夫身后。

    两人来到边境，入眼的就是一只庞大无比的巨龟。

    乌龟王八壳带有尖刺，一根根突起，锋利无比，上面还有大量的血迹没有消散。

    “一来就这么硬核？”

    周灵咽了口唾沫，她抬头看向老师，楚楚可怜道：“要不咱们换一只？这乌龟壳子硬。不好打。”

    老师含笑，“不好打，就可以选择放弃了？”

    “好吧！”

    周灵这茬她不敢接，她从心了。

    “去吧！”老师将周灵一推，并且朝着黑棘龟打出一道魔法攻击。

    —0.01

    伤害控制的极低，丝毫没有想帮助周灵的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】。并且将黑棘龟的仇恨值拉到了周灵的身上。

    尽不当人！！

    周灵差点就想破口大骂，她本来想着蓄力半个小时，给这个王八先来一击猛的。

    结果计划全部被老师打破了。

    吼~

    黑棘龟猛然出头，巨大的龟头就像弹炮一样猛得撞向周灵。

    声势浩大，

    但周灵不慌，甚至还露出了一丝冷笑。

    “笑话！本公主的防御是白点的吗？”

    “来呀！互相伤害啊！反伤都能弄死你！”.

    想了想，周灵决定把九幽羽翎先拿出来，这样安全一些。

    “⊙?⊙！”

    “等等！我羽翎呢？”

    她睁大了眼睛，关键时刻，自己的羽翎怎么不见了？

    “我那两根飘来飘去，漂漂亮亮的羽翎呢？”

    望着黑棘龟冲过来的龟头，周灵连忙出声制止。

    “等等！s！我还没准备好！”

    彭！

    强大的力量直接撞在周灵的身体，根本没有给她抵挡的机会。

    周灵就像是一只愤怒的小鸟，被撞飞，路上砸断了数十棵大树。

    —600

    伤害并不高，可侮辱性极强。

    “啊啊啊！”

    周灵嗷嗷大叫，直到半晌，她这才停下来。

    “好像一点也不疼哦~”

    周灵反应过去，摸了摸自身，完好无损。

    不过她从来没有遭受过这么可怕的一击，

    狮虎那个不算。

    主要还是那个逐渐变大的龟头在周灵眼中狰狞恐怖。

    “公主殿下，您的速度太慢了，反应迟钝，作战经验太低。”

    老师缓缓飘了过来。

    “这次不算，我还没有准备好。”周灵耍赖道。

    “奇怪？我的反伤羽翎呢？我明明戴上了啊？”

    “公主殿下您在找这个嘛？”

    老师道，手中出现了两个蓝色光带，正是周灵寻找的反伤羽翎。

    “怎么在你这？”周灵吃惊问道。

    实际上，她有种不好的念头。

    果不其然，老师也没有还给周灵的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】，直接将羽翎收了起来。

    美曰其名。

    “这种装备太影响公主殿下的成长，老夫先给你收着。等您什么时候能独当一面的时候再还给公主殿下。”

    “………………”

    周灵不敢反驳，只能苦哈哈的点头称是，内心苦不堪言。

    低等级高出十级后就没多大用处了，而且等周灵真的能独当一面时，她还需要这种东西吗？

    答案是根本不需要，甚至带着都嫌难看。

    “好了，继续吧。”

    没能给周灵休息的时间，老师说道，贴心地为周灵刷了一下仇恨值。

    “你妈买币！！”

    黑棘龟冲击而来，不给周灵反应时间。又是一击龟头炮弹。

    “老虎不发威！我也是只野猫！”

    “喵呜！”

    身为九道之一的天骄，周灵也有自己的脾气。

    怎么可能在同一个技能上栽两次跟斗?

    霎时间，龙凤呈祥，威严惊起四方。周灵犹如霸王附身，双手握拳朝着龟头打去。

    轰的一声，余威像是平面的圆形在撞击中扩散。

    皇道龙气加持，周灵感觉身体充满了无可匹敌的力量。

    她相信，这绝对是惊天动地的一击。

    —2000

    —2000

    双方居然不分上下，打出了同等级的伤害。

    “啪！！”

    一旁观望的老师直接双手捂面，没脸去看了。

    “如此厉害的皇道龙气，愣是被你打成了特效，双拳力量全部变成了余威。”

    他坚定，这一定是他这辈子教过最差的一位弟子。

第81章 绝战黑棘龟

战斗还在继续，

    因为老师这不当人的存在，双方都打出了真火，谁也不肯让着谁。

    你一拳，我一头的互相攻击。

    今日，咱们两个必须死一个！！

    彭！

    彭！

    -2000

    -2000

    国师一脸无语，只能立在半空，看着地面上的两只菜鸡互啄。

    想了想，他对着地面上的周灵喊道:“公主殿下，别玩了。半个小时之内若是无法击杀，超过一分钟就多加一只这样的野怪。”

    “什么！！！”

    正在战斗，并且打的不分上下，你死我活的周灵顿时一惊。

    “半个小时？多一分钟还要加一只野怪？”

    “命给你行不行？”

    周灵很想大骂，要不是打不过，她现在早掀桌子了！

    你是公主？我是公主？

    本公主还只是一个孩子啊！

    小小年纪就要承受不应该承受的压力吗。

    “这世界终于要我下手了吗？”周灵满脸的苦涩。

    吼！

    这时，黑棘龟抓住机会，趁周灵这一愣神的机会，一头撞了过来。

    “都是你！”

    望着攻击而来的黑棘龟，周灵一下子就把怒火发到了它的身上。

    “老师我打不过？还打不过你这只王八蛋子了？”

    周灵怒火中烧，双拳蔓延出一丝龙气，带着龙吟之啸轰向黑棘龟的硕大龟头。

    “咦？这次攻击....”

    天空上的国师看到了不同，一下子发现了某个盲点。

    轰！

    一声巨响，双方依然是僵持不下。

    不过这一次，周林的攻击显然是比之前的伤害高出去了数倍。

    -2000

    -2万！！

    黑棘龟脑壳生疼，不可置信地缩回脖子，“这丫头嗑药了吧？伤害一下子这么高？”

    “哎嘿！”

    看到了自己打出了这么高的时候，一下子占据了上风。周灵不由得看了眼自己的小拳拳。

    “没想到，小小的拳头也爆发出这么强大的力量。”

    “龟崽子！受死！”

    周灵乘胜追击，迈起自己的小短腿朝着黑棘龟冲过去。小拳头挥舞，一副奶凶奶凶的样子。

    她脑海中回想起当初在通天塔和国师之间的一战，

    皇道龙气加持着己身，龙吟之声阵阵不断，一条小金龙在周身游荡。

    “嗑药！绝对嗑药了！”

    饶是黑棘龟活了这么多年，它也没见过这么勇猛的...额，萝莉。

    轰！

    这一拳撼天动地，根本无法想象这是一个看起来只有十岁小萝莉该有的力量。

    不过黑棘龟并不傻，早早地将脖子缩进了乌龟壳子里。

    做起了一只黑黝黝的缩头乌龟。

    黑棘龟：“事先声明，对龟类来说，缩头乌龟不是贬义词！”

    一声爆响，黑棘龟被轰出了两米之远。

    —4万！

    黑棘·缩头乌龟躲在壳子的龟头睁着一双卡姿兰的大眼睛，不可置信。

    为了确定一下这个伤害，它伸出脖子朝着自己背上的血条看去。

    “真掉了0.5％！！”

    “吼！”

    黑棘龟一声怒吼。

    愤怒！

    无比的愤怒！

    明明都是菜鸡！为什么你的输出能暴增这么多？

    不装了。

    黑棘龟立即缩起了脖子，同时将自身的四肢缩到了龟壳之中。

    提前开启80％血量时才应该发动的狂暴。

    行啊！你开外挂！

    我也开！

    “死亡旋转！！”

    巨大的龟壳在这一刻旋转，仿佛是按上了24缸的大马达，起步120码。

    一转眼的功夫，黑棘龟就变成了一只高速旋转的大陀螺。

    “阿这……”

    周灵露出了一丝害怕，任谁遇到这样的攻击，第一时间想的就是退缩。

    她也是这样想的。

    “青山不改，绿水长流，告辞！”

    懂得进退，这才是一种美德。周灵不再犹豫，再不跑就没机会了。

    “我就知道，只要是龟，没一个好对付的！！”

    彭！

    结果周灵刚刚后退一步，背后就撞到了一堵墙。

    周灵转身，有些意外，居然是一面空气墙。

    “新地图不是都解除了吗？哪里来的空气墙。”

    说是这么说，但周灵有种不好的念头。

    她艰难地抬起头，望向半空中的国师。后者一脸含笑，朝着周灵点点头，给了一个加油的目光。

    “特么的！”

    “你这个老六！！”

    周灵再也忍不住了，直接开骂。现在生死攸关，给我弄堵墙？

    “嗯？”

    一个寒冷的目光，仅仅是一眼就看得周灵寒毛炸立，她立即从心的改口。

    “老师，您真6！”

    无奈，周灵只好转身，独自面对如此恐怖的技能。

    巨大的黑色陀螺龟与周灵的体型简直就是天差地别。

    就仿佛一只三好萝莉即将被送进绞肉机一般。

    而这始作俑者，就是天空上的国师。

    “哼！等着吧！”

    “某些人的怨念，绝对会把你杀死！”

    望着陀螺龟开始朝自己攻击来，周灵自然不可能坐以待毙。

    “骨环！”

    她脸色凝重，抬手间，一轮骨环浮现而出。

    在权柄加持下，骨环召唤出数不尽的骨手从地面上伸出，抓向陀螺龟。

    仿佛想要这样子把陀螺龟逼停。

    咔咔~

    然而，高速行驶的陀螺龟又怎么可能这么轻易停下。

    一只只骨手在触碰到陀螺龟的时候，就瞬间崩解，破碎。

    碎骨四散，为地面铺上了惨烈的一幕。

    “桀桀桀！去死吧！”

    黑棘龟虽然现在晕乎都很，可它能感觉到有东西被自己撞得四分五裂。

    气息锁定周灵，一边旋转一边朝着周灵袭来。

    “我就不相信了！皇道龙气！给我加持！”

    周灵一咬牙，皇道龙气加持在骨环之中。召唤出大量泛金色的骨手。

    这一次，陀螺龟的速度明显下降了不少。周灵召唤出仙丝，阻挡在自己身前。

    像这种高速旋转的技能，仙丝却失去了强制性的控制。

    这也让周灵明白了仙丝并不是万能的。

    轰的一声，差点因此改名的黑棘龟旋转着身躯撞击而来。

    可就在即将攻击到周灵，将周灵搅成血肉之泥的时候。

    在两者之间。

    仙丝散发着七彩光泽交织成了一张巨网，阻挡着黑棘龟的攻击。

    周灵心念一动，巨网扩张，变成了更大的一张网，犹如牢网将黑棘龟困在其中。

    这一下，

    任凭黑棘龟怎么加快速度，怎么撞击，也无济于事，根本突破不出这张巨网，牢牢的被困在其中。

    “阿呀？”

    黑棘龟闪过不好的念头，我好像要凉了？

第82章 啥也不说了 我投降

尝试着挣脱了一下，黑棘龟发现自己根本不可能挣脱这等巨网的束缚。

    它实在是想不明白，现在玩家内卷到这个地步了吗？

    “不是....咋地？你们开外挂开得这么理所当然吗？”

    黑棘龟只感觉自己的灵智都被你们气得提升了不少。

    “这等无解技能，真的是你们刚升到20级的玩家，就能拥有的吗？如此恐怖！让我们野怪怎么玩！”

    跺了跺脚，黑棘龟再次旋转起来庞大的身躯撞击向仙丝巨网。

    轰！

    而然，仙丝纹丝不动。

    周灵嘿嘿一笑。意想不到吧！我的能力这么强悍！

    她掌心一握，操控着仙网一点点缩小范围。

    渐渐的，黑棘龟被困在一个很小的局域。它旋转的技能也在这一刻被动停止下来。

    灯笼大的眼睛恶狠狠地看着周灵。

    “小子！你不当人！”

    可惜它不会说话，要是会说话，必定的滔滔不绝于耳。

    只是下一秒，它眼睛中闪过一抹惊慌。

    周灵拿出无形弓，望着黑棘龟庞大的身躯，露出了一副残忍的笑容。

    现在的黑棘龟，就是笼中鸟，缸中龟，虽说能动弹，却只能在狭小的空间中活动，连转动一下，都显得那么困难。

    “芜湖！要凉！”

    黑棘龟露出一丝绝望，它并不觉得自己做一头缩头乌龟就能扛过周灵的攻击。毕竟之前都已经试过一次了。

    “系统大大！你都看见了吗？这样的老六你不应该表示一下吗？”

    黑棘龟露出着急之色，自己现在已经是砧板上的肉，死亡只是时间的问题。

    不过，系统又怎么可能理会这么一只小小的野怪。

    自生自灭，这是所有野怪的归宿。

    轰！

    一声炸响打在黑棘龟的身上，黑棘龟感觉不到疼痛，可打在身上的伤害却是货真价实的。

    “行！你不管底层野怪的死活，那就别怪我不顾野怪法则了！”

    看着身上掉了10万的伤害，黑棘龟知道必须做出选择，是死是活，就靠这一点保命了。

    吼！

    一声怒吼，黑棘龟仰头长啸，吓的周灵愣神。.

    “什么情况？”

    【叮！boss黑棘龟向您发出臣服，愿意与您签订主仆契约！】

    既然打不过，那就选择加入！

    这就是黑棘龟的保命之法。

    “额………”

    周灵皱了皱眉头，有些不敢置信。按道理，大部分野怪只有在生命值掉到残血的时候才会选择臣服。

    而然眼前的黑棘龟，生命值几乎是满格的。你也好意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】选择臣服？

    脸呢？

    看到周灵犹豫不决的样子，黑棘龟着急了。

    “你别管脸不脸的事情，我这么大的一只龟，你就说要不要吧？”

    它再一次发出臣服。

    【叮！boss黑棘龟向您发出臣服，想要与您签订主仆契约。】

    “快快！主人，收了我这只龟吧！”

    黑棘龟发出友好的声音，并且在牢笼中旋转，展现着自己威武霸气的龟壳。

    【叮！boss黑棘龟向您发出臣服，祈求与您签订主仆契约。】

    周灵眨了眨眼睛，这黑棘龟是有多怂啊？连续三次向她发送臣服的信息。

    “同意还是不同意呢？”

    想到这里，周灵露出了一丝犹豫。

    “老师的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】是叫我击杀三个野怪，如果我把它收服了，不知道能不能算在内？不管怎么说收服往往比击杀要难得多了。”

    “可要是不算怎么办？”

    望着还在不断展现自己实力的黑棘龟，周灵眉头一挑，突然想到了一个计划。

    “我要是把它收服了，然后带领着它去击杀其他野怪，会不会速度更快些？”

    “而且乌龟的防御力太高，击杀这么一头乌龟，都足够我杀两只普通的野怪了！！”

    如此一想，周灵眼睛顿时一亮！

    “接受！”

    她接受了黑棘龟的臣服，并且与黑棘龟签订了主仆契约。

    【叮！您收服了黑棘龟，获得宠物一只。】

    “噢耶！主人？主人？”

    系统声音的提示音刚刚过去，周灵脑海中就出现一个贱贱的声音。

    “是你？”她不敢置信的指着眼前的黑棘龟。

    黑棘龟用力点点头，“是啊是啊，就是我！”

    我去，怎么威武霸气的巨龟，说出来的声音这么贱？

    就这么一会，周灵就感到后悔了。

    我想退货！

    这怎么行？童叟无欺，概不退货！黑棘龟哪里不明白周灵那一副眼神。

    它着急道：“主人！我的实力可强了！别看我现在这样，我未来的进化路线可是拥有一百级的黑泽大地玄土至上广阔无垠世界至龟！！”

    “说人话！”周灵翻了白眼，万万没想到，这乌龟还是一只话痨。

    “黑土龟…”

    “噗！这还不如你现在这个黑棘龟呢！！”这名字，听的周灵差点就喷了出来。

    “那我也没办法，传承记忆里就是这个名字。”黑棘龟苦哈哈地回道。

    为了挽回自己的龟类形象，黑棘龟又道：“你别看名字土，黑代表着极致，土代表着大地。传说中的未央龟，寂灭龟，圆龟律与我这一脉的黑土龟共称世界四大乌龟！”

    “拉倒吧！你可别拉低人家乌龟的形象。”

    周灵忍不住的骂道，这乌龟的脸皮实在是太厚了。

    “公主殿下，您在干嘛？”

    这时，国师飞了过来。

    他在天空上越看越不对劲，这打着打着，怎么还聊上了呢？

    “哎！”周灵欣喜道：“老师，这乌龟被我的魅力折服，主动投靠，愿意做我的战宠。”

    “………………”

    国师的一张脸简直就是跟便秘了一般。

    这才打了多久，你这乌龟才掉了多少血量，再撑一会会死吗？

    “它说它还有世界四大乌龟黑土龟的血脉。”

    “哦？”

    听到这话，国师微微眯起眼睛。如果真的有黑土龟的血脉，这可算是捡到了宝了。

    身为国师，知道的东西自然比周灵，甚至比黑棘龟中的传承记忆里还要得多。

    黑土龟，又名世界之龟，成年后，体型无量，可托举一方世界行走与宇宙之中。

    如果将皇朝建立在世界之龟身上，以后的战争，进可攻，退可守，还可以带着皇朝跑路。

    可以说得上是皇朝建立的根本。

第83章 获得‘世界之龟’

“国师？公主殿下？”

    “嗯哼？”

    黑棘龟脑子飞速旋转，螺旋升天。

    是个傻子都能听得出这两个名称代表的含义。

    “所以说？我这是抱上大腿了？”

    “这可是公主殿下唉！！”

    “没想到我老黑也有今天，这是要芜湖起飞的节奏啊！”

    “不管了！”

    “舔！”

    想到就去做，黑棘龟赶紧屁颠屁颠地跑了过来。

    “主人！主人！相信我。本龟百分百可以肯定我就是黑土龟的唯一血脉拥有者。”

    “将来成就绝对非凡！！”

    下一秒，国师拦住了黑棘龟，并且朝它伸出了手。

    “有没有世界之龟的血脉，一验便知。我皇朝可不养废物。”

    “怎么样？”黑棘龟一愣，傻傻地问道。

    “给我一滴精血。”国师淡淡回答。讲真，他也有些期待，如果真的是黑土龟，那简直就是赚大了。

    唯独周灵愣愣的看着这一切，她还没从黑土龟反应过来。

    “这么土？这么掉渣的名字？居然还真的是一只世界四大乌龟之一？”

    “不要面子的吗？”

    .....

    “精血！你这不是要我命吗？”黑棘龟大喊，停顿下脚步。

    一滴精血，可是它集日月之精华，每天没日没夜干到晚。整整过去了三百年，才凝聚出两滴。

    你到好？张口就要？

    我不要面子的吗？

    “不可能！！！”.

    它刚想温婉的拒绝，可没想到，国师根本不给它说话的机会。说动手就动手，一道手刃划过黑棘龟的脖颈。

    噗！

    一身肉响，一阵肉疼，同时鲜血四溅，但都被国师用法术汇集到一个小瓶子中。

    “啊啊啊啊啊！！！！”

    “你要精血你直说嘛？我给你就是！你划我脖子干嘛？想杀了我吗？？？？”

    黑棘龟惨叫惊天动地，同时脖子上的血液跟喷泉似的往外面喷涌，然后汇集到国师手中的小瓶子中。

    “太麻烦了，我自己取就好了。”国师淡淡而言。在他心中，除了周灵这个公主殿下，心里的就只剩下皇朝的江山社稷。

    “再说你皮糙肉厚，掉一点血，至于嘛？等会叫公主殿下给你打个治疗就行了。”

    国师语气心不在焉，目光始终盯着手中的小瓶子。

    “一点血？”

    黑棘龟火气腾得一下就上来，他从来没见过这么欺负龟的。一爪子指着自己头顶上还剩下一半的血条，怒吼出声。

    “你管这叫一点血？这分明就是半管血！！你直接要了我半条命！！”

    “不慌，问题不大。”

    “你！！”黑棘龟眼睛瞪得老大，奈何它现在根本打不过去人家，生死只在他人的一念之差。

    无计可施，黑棘龟把目光打向了周灵。

    顿时哭爹喊娘。

    “主人！！您要为我做主啊！你家国师太疯狂了，小龟的半条命都没了。”

    “额..”看到黑棘龟这副惨样，脖子上还喷洒着鲜血液。周灵也有些于心不忍。

    可最终她还是摊摊手，并且摇头，“你看我像是能对付得了他的人吗？泥菩萨过河，我都自身难保。”

    “你不用为它担心，你看这不依然生龙活虎吗？如果真的是黑土龟，拥有世界之龟的血脉。它自然能通过大地之力恢复自己的血量。”国师在一旁解释道。

    “嘎！”黑棘龟顿时语塞，原来是自己表现的太活跃的原因吗？

    半晌，国师需要的血液已经足够了。

    他冲着周灵道:“我需要回去研究一下，您给这乌龟打些治疗。完事后，自己去挑选三只野怪，我回来检查。”

    国师雷厉风行，说完，不等周灵反应，biu的一下就消失了。

    “哎！”周灵还想说些什么，但下一秒，黑棘龟巨大的身躯挡在了周灵的面前。昂起了自己的龟头，露出那狰狞恐怖的血痕。

    “你干嘛？”周灵微微皱眉。

    “主人，治疗啊？你看我这么大的伤口，不治疗我会死的。”黑棘龟可怜巴巴的说道。

    “可我不会治疗。”周灵不假思索的回答。

    黑棘龟:“..............”

    你们爷孙俩玩我是不是？想死我直说！！！

    黑棘龟现在恨不得跟周灵拼了！一个比一个坑龟。

    但它不敢，签订了主仆契约，它现在的一条命都掌握在周灵的手中，生死只在一念之差。

    “那怎么办？”它只能委曲求全，一双可怜巴巴的目光看着周灵。

    “你看我现在的血量正在吨吨的往下降，你是我主人，你得给我想个办法啊？”

    “你不是拥有黑土龟血脉吗？吸收大地之力啊！”周灵道。

    “我要是觉醒了黑土龟的血脉，我就不会在这里当新地图的看门龟了！”黑棘龟苦着一张脸。

    它想了一会，询问周灵:“主人，你们人类不是有那种喝就能回血的药瓶吗？”

    听到黑棘龟的提示，周灵下意识看向自己的背包。

    还真的有十几瓶普通血瓶。

    “给。”

    她没有犹豫，毕竟是自己的宠物，真要死了，那就有点得不偿失。

    “谢谢主人！”黑棘龟大喜，舔着舌头就把全部的血瓶卷入自己嘴中，连瓶子都不吐，直接干碎吞下。

    +20w

    一道缕芒闪烁，黑棘龟成功加回了0.5％的血量。

    它看了看自己头顶上的血条，又看了看自己的主人，眼中泪汪汪，眼巴巴。

    “别想了，就这么点。”

    周灵翻了白眼，怎么能不清楚黑棘龟眼神中的含义。

    但地主家没有余粮了，她也没办法啊。

    黑棘龟当然是不相信的，你一个公主，身上怎么可能就只有这么点血瓶。

    一定是自己还没有表现出有利的价值。

    它立即舔着一张老脸，“主人，你等会不是要去杀怪吗？你看我现在都残血的状态，这还怎么帮你劈荆斩棘，助你一臂之力啊？”

    “你不是还有半管血吗？”周灵弯了弯头，呆萌又可爱！

    别想萌混过关！

    黑棘龟顿时哑然，倍感心痛。

    合着你成心想我死是吧？

    “嘻嘻！安了吧，放心，我不会让你身陷险境的。”周灵笑道，想拍拍黑棘龟的脑袋，但看双方这体型，想想还是算了。

第84章 金翎鹰

一人一龟开始寻找新的野怪。

    黑棘龟顶只有一半的血条，好在没有继续掉血的迹象，脖子上的伤口被周灵用仙丝做了一个简单的包扎。

    看起来有点不伦不类。（自己想去.）

    新地图安详无比，如今新版本才刚刚更新，很多玩家都没有能力击杀挡在新地图门口的野怪。

    现在的新地图犹如少女之地，完全还没有被开发。

    “主人，这边。”

    黑棘龟带路，去寻找隔壁邻居的麻烦，同时在路上述说着隔壁邻居的技能以及弱点的信息。

    基本上从喜好，性取向，各种习惯，屌大的地方都被黑棘龟全部都说了出来。

    “主人，你确定能对付它吗？”

    黑棘龟停下脚步问道。

    “你能挣脱我的仙丝束缚吗？”周灵没有回答，反而反问了它一句。

    黑棘龟点点头，放心了许多，困住自己的那一张巨网可不是一般野怪可以抵挡的。

    “那我就放心了。对了，主人，它现在已经冲过来了。”

    “就在那边。”

    黑棘龟说道，目光看向东南方向。

    “什么？”

    周灵脸色一惊，狠狠的瞪了它一眼，这种事情你怎么不早说，好有心情跟我聊天！！

    啾！！

    这时，一声嘀叫，天空中一只大鸟飞驰而来。看到黑棘龟的庞大身影，不由分说，直接俯冲而下。

    “你是不是跟它有仇？怎么一见面就开打？”

    周灵着急问道，连忙在空中布下一张仙丝巨网。

    “丛林法则，生态优劣。怎么被你说得我就是一个恶龟似的！”说归说，黑棘龟第一时间进化成缩头乌龟。

    只留下一个带满黑棘刺的龟壳暴露在外面。

    周灵一下子就急了，大难当头，你怎么可以把主人留在外面，自己怂成了一个缩头乌龟。

    “你还有没有当战宠的觉悟，快点儿给我腾一个位置，我要进来。”

    怂不怂是两码事，周灵只是想给自己先找一个安全的地方隐藏起来。

    毕竟.....

    这已经是习惯了。

    “不行.我这龟壳连皮的，没位置可腾。”黑棘龟闷哼哼道。

    “呸！怂货！”周灵骂道，

    “这不是怂，这是龟的本能，也是与生俱来的神通。再说主人你的一身防御比我这王八壳子还硬，你还找啥掩体，干它就是了！！”

    “这乌龟！！”

    周灵现在气得直捏拳头，这货骂起来连自己都不放过。

    “是个狠龟！”

    其实想想也对，自己这一身防御还怕它个鸟。而且还有仙丝制作出来的巨网，只要你敢来，我就让你变成笼中鸟，瓮中之鳖！

    啾！！

    渐渐地，巨鸟袭来，赫然是一只金翎鹰，身上羽毛金光闪闪，犹如锋利的大刀片。..

    眼神锐利，寒气逼人，似有夺人心魄之威能。

    它的一双巨爪更是恐怖如斯，散发金属的光泽，暗黑之色的爪子犹如御姐的黑丝，令人无法移开目光。

    “锐利的眼，锐利的爪！”

    金翎鹰自我感觉良好，特别是这个老王八，居然敢出现在她的领土中。

    “很好！老娘很久没有磨爪子了，就算奈何不了你，我也要拿你的王八壳子当鸟抓板使用！”

    “咦？”

    目光移至，金翎鹰瞬间发现在黑棘龟身边的周灵，顿时金翎鹰大喜。

    “这老王八居然这么懂事，还给我带了开胃菜？”

    “那老娘就恭敬不如从命，先吃个开胃菜，然后再来磨爪子。”

    下一刻，金翎鹰目标切换，一股杀机锁定了周灵。

    周灵目光淡然，她自然察觉到了金翎鹰的杀机。但她一点也不慌，看着金翎鹰越来越近，她隐隐有了一丝期待。

    这种感觉，就仿佛小时候用网抓麻雀，看着麻雀一步步接近陷阱的紧张感。

    “不对！”

    然而下一秒，正当金翎鹰要撞上自己布置的无形仙网的时候。金翎鹰突然一个紧急刹车，在半空中稳稳停了下来。

    刹车动力我给个满分！

    “有炸！！”

    金翎鹰心中警兆大起，这老王八怎么可能会那么好心，还给自己带开胃菜。一定是想拿这个人类幼崽当诱饵，骗我上当！！

    “先苟一波，试探一下。”

    说着，金翎鹰翅膀一扇，数十根金色羽毛飞驰而下，犹如一片片飞刀。精准且目标明显的攻击向周灵。

    “我尼玛！这么聪明的吗？”周灵大惊，不用说，这次抓捕肯定是失败的。

    看着金色羽毛刺射而来，周灵学着某位大佬的能力手段。五指张开，操控着仙丝朝着羽毛斩去。

    锵！锵！锵！

    金铁交击之鸣，金色羽毛仿佛撞击到了什么，被一股强大的力道弹开。

    “我就知道！”

    金翎鹰看到这一幕愤愤不平。

    太可恶了，没想到你这个老王八也开始玩起了心眼！！！

    见此情景，金翎鹰自然不会傻到跟黑棘龟近身肉搏。她可是天空霸主，好好的天空优势不玩，除非脑子抽了。

    紧接着，金翎鹰在天空中，翅膀疯狂飞舞，一道道飞刃疯狂袭来。同时嘴巴也没有闲住，一口一个空气炮。

    轰隆隆！！

    战斗惨烈无比，光是地面上的大树都被风刃斩断成了无数块。有的被空气炮攻击中，炸的四分五裂。

    烟尘四起，迷乱了周灵的双目，到处都是飞灰，根本看不见周围的一切。

    “小黑！想个办法。”

    周灵捂着口鼻，不让这些沙尘进入自己的口中。

    “主人...你才是人，我只是一只乌龟，你看我像是聪明的样子？”黑棘龟躲在龟壳里舒舒服服地回道。

    风刃这种攻击不痛不痒，传到身体中，还有一丝舒服，黑棘龟甚至都眯上了眼睛。

    这一句顶得周灵无法反驳，自黑到这个程度她也只能望而却步。

    “你这个渣渣龟！”

    周灵怒骂道，之前不是说好为我劈荆斩棘的吗？现在呢？怂成了这副德行？

    等到烟尘散去，一人一龟根本没有掉一丝血量。防御力惊人，真做实了有烟无伤的这个定律。

    当看到天空上的金翎鹰后，周灵毫不犹豫的斩出无数仙丝。

    就算没有伤害，只要能拉住她，困住她的翅膀，限制住她飞行的能力。等金翎鹰从天空上落下，还不是一样是笼中鸟！！

    “给我下来！”

    周灵大吼一声，双手猛然地挥出。

    半晌....

    “怎么一点动静都没有？”黑棘龟幽幽道。

    “闭嘴！”

第85章 飞行坐骑

周灵一双眉头大皱，因为距离太高的原因，她所看到的金翎鹰只是一只小小鸟的模样，这样一来，抓捕金翎鹰的难度就大大提高了起来。

    “得想个办法让它往

    周灵眉头思索，最终看向了黑棘龟。狠狠的踢在黑棘龟缩起来的脑袋上。

    “喂！怂龟，给我把上面的鸟打下来。”

    “那好吧…”

    黑棘龟知道，生活总会对自己出手的，早点晚点都一样，它要再怂下去，迟早有一天会被周灵给嘎了。

    如此一想，念头通达。黑棘龟从龟壳中伸出自己的龟头。

    “没想到我50％的狂暴技能居然会用在野怪的身上。”

    它目光深邃，一颗龟头翘的笔直，接下来就是自己装逼的时刻。

    “龙王炮！！”

    獠牙巨颚张开，体内的能量在这时凝聚在口中。顷刻之间弄出了一颗散发着恐怖气息的能量球。

    “哼！”

    “鹰击长空！！”

    金翎鹰不甘示弱，在空旋转着身体，突然一声长鹰啸鸣，一只金色虚影的金翎鹰召唤而出。

    栩栩如生，跟金翎鹰长得一模一样。

    轰~~

    黑棘龟的龙王炮随即打出，仿佛地面上的热武器，冲击上天空，笔直的打向金翎鹰。

    一声鹰唳，金翎鹰在一口气中召唤出了三只虚影，长啸而出，随后翅膀煽动，冲向黑棘龟的攻击。

    野怪的战斗就是这么简单粗暴，一点勾心斗角都没有。

    轰隆一声，两者的攻击撞在一起。显然黑棘龟的龙王炮更甚一筹，面对金翎鹰爆发出来的虚影，仅仅是数秒的功法，就将其击溃。

    “我去！你这个老六居然偷偷加强了一波！！”

    金翎鹰大惊，翅膀连忙扑闪，慌乱地躲开黑棘龟的攻击。万万没想到，平时谁也耐不住谁的黑棘龟居然有这么厉害的攻击。

    黑棘龟冷笑，暗暗自爽。

    牛逼吧？半条命换的！

    “趁现在！！乘胜追击！痛打落水鸟！”

    黑棘龟立马张开嘴巴，一口82年的龙王炮再次打击出，冲击向金翎鹰。

    金翎鹰连忙躲避，它身子板弱，就算了再傻也不可能去接黑棘龟的攻击。

    可黑棘龟又怎么可能放过它，现在正是在主人面前展现自己英勇无畏，威武霸气，凶悍一面的时候。

    他一口一个老表，一口一个龙王炮，搞得龙王炮跟不要蓝似的，张口就来。

    这下，金翎鹰可惨了。就算她的速度再厉害，也不可能躲过如此密集的能量攻击。

    啾！！

    一声长叫，金翎鹰无力招架，被打中翅膀。仿佛坠落的飞机，从天空上落下。

    “干得漂亮！”

    周灵大喜。这老乌龟终于有点用处了，可以留下。

    说罢，她连忙朝黑棘龟下达命令，“快！趁它病要它命，再来一发！！”

    黑棘龟面露苦涩，“那啥....主人，我没妖力了。”

    所谓的妖力，就相当于玩家口中的蓝条。

    “合着你之前一口气完全吐完了？”周灵嘴角一抽，你的心可真大，同阶对战，你第一时间就先把蓝打完..

    “气死我了！”

    周灵跺了跺脚，也不管黑棘龟，立即朝着金翎鹰坠落的方向跑去。

    黑棘龟在后面跟着，嘴巴也没停。

    “主人，要不给我来点蓝瓶的呗？”

    “滚~”

    轰！

    远处的森林中，传来一声剧烈的声响，是金翎鹰坠落到地上的声音。一人一龟大喜，赶紧加快了脚步。

    当看到金翎鹰那庞大的身躯后，周灵毫不犹豫的打出仙丝巨网。一张大网瞬间将金翎鹰困住。

    周灵手一拉，仙丝紧绷，一个念头间就将金翎鹰捆成了一个粽子。

    这一下，金翎鹰稳了。

    “啾~啾~”

    金翎鹰不断的发出鸣叫，身体却动弹不得，眼睛露出恐惧的神色。在知道自己无法挣脱束缚的时候，就代表着自己已经凉了。

    “主人牛逼！主人法力无边！功高盖世！”黑棘龟立即拍起了马屁。然后走到金翎鹰面前，伸出爪子就是一顿猛踹。.

    “让你得罪我的主人！让你敢攻击我的主人！”

    金翎鹰怒火中烧，一双眼睛死死盯着黑棘龟，如果眼神可以杀人，金翎鹰恨不得进化出一对激光眼，射死这个乌龟王八！

    “哎呀！还敢瞪我！”

    黑棘龟眼睛一横，有主人在场，就算天王老子来了它也不怕，对着金翎鹰就是一顿输出。

    这么一打，金翎鹰的血量直接掉掉了50％，而且还在持续下降。

    “吾命休已，没想到居然栽在这里。”

    金翎鹰露出绝望之色，一失足成千古恨。她目光看向周灵，就是眼前这个人类幼崽控制了自己吗？

    随后她又看到了黑棘龟脖子上缠绕的仙丝，隐隐的能闻到血腥味。

    “原来如此，识时务者为俊杰吗？”

    她心有不甘，可又无可奈何，最终她缓缓闭上了眼睛，仿佛在等待死亡般。

    【叮！boss金翎鹰向您臣服，愿意与您签订主仆契约。是否同意？】

    正在等待金翎鹰被黑棘龟打死的周灵突然一愣，系统提示突如其来的出现在她的脑海中。

    “又臣服？”

    她不由看向金翎鹰，后者双目平平淡淡，虽然有些不甘，但确实带着愿意臣服的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】。

    “收还是不收？”周灵陷入了两难。

    她更倾向收，因为是一只鸟。如果收了，自己也算是拥有了飞行的能力。

    “同意！”

    周灵选择了同意，身为黄金皇朝的公主，她不仅可以召唤骑士，同时还可以无止境的收妖兽做自己的战宠。

    不过周灵也不打算无止境的收下去，现在拥有两只就够了。除非以后遇到那种珍稀的异兽，周灵不准备收那些没啥潜力的妖兽。

    【叮！恭喜您，成功收服boss金翎鹰。】

    “别打了！”

    收服了金翎鹰，那她现在就是自己人，周灵自然不想看到自己人打自己人。

    “啊？”

    黑棘龟打得正起劲呢，根本没听明白周灵的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】，手上的动作还在不断继续。

    “算了...你们自己解决吧。”

    周灵也知道，这两货恐怕积怨已深，互相发泄一下也好。毕竟以后就是同一个阵营里的人了。

    她直接撤销了金翎鹰的束缚，自己跑的远远的。

    “唳！！”

    果不其然，一声长鸣啸空，金翎鹰瞬间暴起。她看出了主人的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】，自然不会放过暴打王八的机会。

    “唉！唉！”

    黑棘龟大惊失色！！！

    “主人！不好了，她挣脱出来了！”

第85章 二阶妖兽

没有蓝的黑棘龟自然是打不过有蓝的金翎鹰，只是一个照面，黑棘龟就被人家压着打。

    好在金翎鹰自有分寸，没有攻击黑棘龟弱点之处。但那爪子磨在乌龟壳之上简直就是比死还要难受。

    “啊啊啊啊！！鹰姐！我错了！我错了！”

    “主人救命啊！”

    黑棘龟惨叫连连，虽然没有伤害，但磨爪子的声音以及感觉可不是一般的难受，生不如死都不为过。

    过去了一会，见差不多了，周灵这才缓缓走了过来，制止了两兽的打斗。

    “好了，别闹了，时间不多，我还要去击杀三头妖兽。”

    “好的主人。”金翎鹰回道。

    没想到金翎鹰的声音居然是一个充满着风韵的御姐音，周灵微微感到诧异。

    “咦？我怎么能听懂你的声音？”

    黑棘龟后知后觉，半晌后他才反应过来，一脸吃惊地看向周灵。

    “主人，你把她也给收了？”

    “嗯呢..缺一个飞行妖兽。”周灵点头，也不含糊，直接说出了自己的目的。

    “刚入兽宫...我就失宠了？”

    黑棘龟张着嘴巴，神情悲痛，要多难受就有多难受。

    周灵哪里还有知道黑棘龟的想法，要是知道了，直接把它嘎了。

    “你现在能飞行吗？”她看向金翎鹰。

    “可以的主人，这些都是小伤。”金翎鹰点着头，张开自己的翅膀，除了一块地方没了羽毛以外，倒也没什么大碍。

    “那就载我上天吧！”

    既然能飞，周灵又怎么跟着黑棘龟明明的在地面上走着去。

    说罢，她身手敏捷，两下子就爬上金翎鹰的背。直接抛弃了黑棘龟，往远处飞去。

    “主人！！我怎么办啊？？”黑棘龟在地上一边追一边问道。

    “跟着我跑过来就行了！！”

    我尼玛！

    黑棘龟现在只觉得有一句脏话不知当讲不当不讲？

    他一脸无语，“我听过龟兔赛跑的，但我没听说过龟鹰赛跑的啊！！”

    “这是一个量级的吗？”

    ........

    “有飞行坐骑的感觉就是不一般的爽，天高任鸟飞！”

    周灵呼吸着天空上清晰的空气，这是她第一次飞行，虽然不是凭借着自己的方向，但周灵相信，终有一天可以靠自己的能力飞上天空，而且这个时间不会太长。

    “小鹰！你能找到周围的野怪吗？”

    金翎鹰翻了白眼，小鹰？你看我这个样子小吗？就你这个体型的，我一口一个好吧。

    她点点头，“当然可以，新地图里到处都是我们这样的妖兽，实力比我们强的数不胜数。”

    “主人要找多强大？”

    “就跟你们差不多的吧。”

    周灵说道，人不能太嚣张，就算有实力了，也至少先苟一波。

    所以先找些能轻松打过的野怪下手，等以后实力强大了再找那些强大的野怪出手。

    “好咧！”

    金翎鹰会意，翅膀一扇，朝着一处山谷飞去。倒是苦了后面还在疯狂奔跑的黑棘龟。

    “挖槽！主人！你们倒是等等我啊！！”

    金翎鹰盘旋在山谷之上，鹰眼扫视，不一会儿就发现了一条隐藏在黑暗中的一条巨蛇。

    这条蛇可大了，长达数百米，关键它还有几个脑袋。

    【双头黑蛇】

    【等级:23级（二阶妖兽）】

    “就一个名字，一个等级？”周灵眉头微皱。

    “看来版本更新后，野怪的信息也开始变得模糊了。根本不会介绍野怪的技能和属性。”

    “而且这个二阶妖兽，代表的就是20级以后野怪的称呼吗？”

    确认了一些信息后，周灵随即对双头黑蛇展开进攻。

    “小鹰！冲！”

    “是！主人！”

    金翎鹰下一刻寒芒一闪，眼中暴露出杀机，她早早就将双头黑蛇锁定，就等着主人下达命令的时刻。

    紧接着，翅膀一扇，一个俯冲冲了下去。

    “啊！！”

    周灵顿时一声尖叫，她还在金翎鹰的背上还没有下来呢。

    “不好意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】，主人，第一次做战宠，没经验。”金翎鹰尴尬道。

    战斗重新来过。

    金翎鹰先将周灵放了下来，然后自己又重新飞上天空，紧接着一个俯冲杀下双头黑蛇。

    这一次没有任何意外，但双头黑色蛇警惕性极高。在金翎鹰冲到一半的时候，它立即就发现了金翎鹰的存在。

    两颗蛇头瞬间直立而起，蛇头张开，两道黑色的毒液喷射向金翎鹰。

    “唳！”

    金翎鹰一声长啸，面对毒液丝毫不惧，甚至连躲闪的样子都没有，直接攻击下来。

    鹰本来就克蛇，蛇的毒液根本无法入侵到鹰的体内。被一身羽毛阻挡在外面。

    金翎鹰仅是翅膀一动，身形一转，轻易之间就将这些毒液飞洒向四周。顿时周围‘呲呲’作响，毒液腐蚀着大地以及树木。

    轰！！

    一击！

    金翎鹰的爪子直接穿透了双头黑蛇的身躯。

    吼！

    双头黑蛇嘶吼一声，两颗蛇头直接咬向金翎鹰薄弱的地方。

    金翎鹰勇猛无比，金色羽毛化成飞刀斩击。同时她的爪子一动，狠狠的抓向双头黑蛇的七寸部位。

    这可是蛇的命门，又怎么可能任由金翎鹰攻击，它第一时间放弃的攻击，扭动着身躯，躲开了金翎鹰的爪子。

    鹰蛇大战，在周灵眼前爆发。

    然而周灵又怎么可能站着看戏。在两者厮杀的时候，她躲避开之前洒落的毒液，悄悄地靠近大战中心。

    直到范围差不多的时候，周灵立即施展出仙山束缚的技能，以数根的方式缠绕向双头黑蛇。

    “不好！”

    双头黑蛇大惊，可这个时间已经为时已晚，无数仙丝早已经在周灵的操控下，不知不觉地控制着双头黑蛇。

    这一刻，身体被束缚，双头黑蛇必死无疑。

    周灵也不可能收一条蛇作为自己的战宠，冷冷的站在远处观望，直到双头黑蛇被打死。

    【叮！您击杀了二阶妖兽双头黑蛇！获得经验值10万！】

    【叮！由于版本更新，您有以下选择。】

    【一:双头黑蛇尸体不消失，可收入空间装备中，无法收入系统背包。】

    【二:分解双头黑蛇尸体，分解出来的材料可收入系统背包。】

    “分解！”

    周灵看了一眼，最终只能选择分解。她也没有空间装备收入这些尸体。

    她太穷了。

    穷就只只剩一个公主殿下的名头。

第86章 世界之龟

“呦西！”

    “就趁现在这股热劲，我们赶紧多杀几只！”

    分解掉双头黑蛇的尸体后，周灵热情高涨。赶紧带领着自己的小弟金翎鹰往其他方向飞去。

    “主人！我来了！”

    而就在这时，黑棘龟也迈动着自己的小短腿赶了过来。

    “唉！！”

    当看到周灵又坐上金翎鹰的背上飞走后，他的一颗龟脸瞬间就萎了。

    “有没有搞错！你就不能照顾一下我这个老年龟吗？赶得这么急干什么？”

    他嗷嗷的破口大骂，但骂完之后，又只能屁颠屁颠地感应着主仆契约的方向跑去。

    可把龟累死了。

    .....

    轰隆隆~

    “仙丝束缚！”

    周灵大声一吼，从金翎鹰背上落下，双手舞动，无数仙丝在周灵灵巧的手指间编织成一张巨网。

    地面上的是一只进化版的雷虎，头顶两根犄角，闪烁着雷光。

    当它方向周灵的时候，基本已经宣告了死亡。

    无色无形的仙丝瞬间将它笼罩，绑成了一个粽子。

    这种技能几乎无解，雷虎挣扎了好久，都不能挣扎出来，不由流露出悲痛的眼泪。

    “哈哈！吾之掌心中，一切皆是囚徒！！”

    周灵宛如一代逼王，在天空中肆意狂笑。紧接着，她凭借着一张萝莉的小脸蛋，迎接大地。

    轰隆！

    一阵巨响，犹如导弹轰击地面。大地承受不住这一击，轰然四分五裂。当沙尘散去，场地上留下了一个巨大的坑洞。

    “哎呦！”周灵从坑洞里爬起，有烟无伤。

    拍了拍漂亮小裙子里的灰尘，抬起小拳拳冲向被束缚的二阶雷虎。

    “打你！”

    轰！

    -10万！

    皇道龙气加持，周灵这一拳相当于黄金皇朝一朝的攻击伤害。至于她自身那微弱的攻击。

    以后就不提了。

    “嗷~~”

    雷虎吃痛一声，这一拳打在它的腹部，打的他全身抽搐。

    紧接着，天空上的金翎鹰也在这一刻发动攻击，数片飞羽袭来。顷刻之间将雷虎打得遍体鳞伤。

    单方面展开了惨烈的厮杀，雷虎巨大的身躯被控制，只能单方面的被打。

    数分钟后，雷虎只剩下惨血。

    “吾命休矣！”

    知道要死，雷虎识时务为俊杰，低下了自己高傲的头颅，向周灵表示臣服。

    【叮！boss雷虎向您臣服，愿意做您的战宠，是否接受。】

    “滚你大爷的！我才不要嘞！”

    周灵无视了系统提示音，一拳龙吟之势轰向雷虎，结束了雷虎悲催的生命。

    “分解！”

    击杀了雷虎，不等系统提示音，周灵直接选择了分解。

    尸体化成白光，掉落五件散发着紫色的虎之材料。

    “怎么都是材料？”周灵眉头一皱，按道理这些妖兽比之前的野怪等级强多了，为什么杀了两只，爆出来的都是尸体的材料。

    “系统，你不解释一下吗？”

    周灵问道。

    【版本更新，所有妖兽，非人boss不再出成品装备，只出材料。】

    听到系统的解释，周灵不由反道:“可后期的装备要怎么搞？”

    【可以通过副职业炼器师获得，又或者通过npc炼制，或者去买。】

    “好嘛~~这个游戏越来越真实了，搞不好哪一天连等级，经验都没了。”

    周灵砸砸嘴，装备不能爆，自己那惊天的运气就失去了一个大亮点。

    “算了.不想这个了，我还差一只妖兽就完成老师布置的作业了。”

    将雷虎的材料收起，周灵再次坐上金翎鹰的背，开始寻找其他妖兽的麻烦。

    这时，黑棘龟也屁颠屁颠地追了上来。

    “主人~~我又来啊！”

    “哎呦挖槽！

    你就不能考虑一下我的感受吗？”

    黑棘龟骂骂咧咧的想要退群，不带这么玩龟的！

    ....

    一只，两只，三只....

    周灵在完成老师布置下来的任务后，并没有停下，而且继续击杀起周围的妖兽。

    一时间，这个还未开垦的新地图被闹得鸡飞狗跳，妖兽惨绝人寰，兽不聊生。

    妖兽们惊恐的躲在自己老巢中，兽心惶惶。

    一直到四个小时后，国师从召唤空间里出现。周灵这才停止了自己刷怪的行为。

    “额.....”

    国师刚出来的那一刻就傻眼了。

    这五只异兽是怎么回事？我回去研究的这段时间，你一下子给我收了四只异兽？

    你开动物园的吗？走到哪收到哪？

    “老师，你回来啦。怎么样？这王八真的有黑土龟的血脉吗？”周灵蹦蹦跳跳的从火鸟背上下来。

    这只火鸟全身燃烧着火焰，一看就是珍稀物种，也正因为如此，周灵便把它收了下来。

    还有一只雷精灵，和一只外观看起来像是凤凰一样的鸟。

    国师点点头，有些不敢相信，震撼道:“这乌龟的确有世界之龟的血脉。”

    “哈哈！啊哈？”

    听到这话，黑棘龟立马凑了过来，一个鼻子都要翘上天，

    “我就说本龟拥有大帝之资，你们非不信，现在相信了吧？”

    快！快！夸我！

    黑棘龟神气洋洋，龟头高起，一双眼睛眯眯着看向周灵。就差两个夸我的大字写在了脸上。

    “瞧你这熊样！”周灵一阵鄙夷。

    “你别高兴太早。”

    国师话风一转，拿出一瓶装有深红色血液的透明瓶子。

    “你虽然有世界之龟的血脉，但实在是太混杂了。一半的血液，我特么连世界之龟的一滴血都没有提纯出来。”

    说着说着，国师都想骂龟了。

    拿了一吨的血液，愣是没提炼出一滴世界之龟的血脉。

    由此可见，黑棘龟的血脉低到可怜。就连手里中的血液，也是混杂到千分之一。

    “我....”

    黑棘龟顿时语塞，一时之间不知道该说些什么，之前那一副牛逼轰轰的模样瞬间萎靡下来。

    周灵笑了笑，安慰道:“你也别担心，虽然你的血脉很杂，很废，长得虽然也丑了点，脑子也不灵光。”

    “等等！你这是在安慰人吗？”黑棘龟瞪大了眼睛。

    “你听我说完。”周灵摆了摆手，并且鼓励道:

    “既然国师都说了，你拥有黑土龟的血脉是勿质必疑的。只要努力升级，在我们的帮助下，你一定能成为真正的的黑土龟。”

    “虽然这名字土了点。”

    “主人！”黑棘龟顿时眼含热泪。

    “就是后面那句话有些多余了。”

第88章 周灵的觉醒任务

解决了黑棘龟的事情，国师将目光打向了周灵。有些皱眉看了眼周灵身边的奇珍异兽，随后一脸和善地望着周灵。

    “我的公主殿下，我布置给您的作业您完成了吗？”

    “当然完成了。”

    周灵理直气壮，挥手间，将这几个小时中击杀所得的妖兽材料拿出来，小手指着这些材料，器宇轩昂。

    “我不仅完成了你布置的作业，我还超额完成。”

    “你看，一共击杀了十一只妖兽，顺便还收了四只战宠。”

    周灵一脸兴奋，仿佛在长辈面前炫耀，拿出一件件材料介绍了起来。然后一脸期待的等着国师夸奖。

    “哈哈~~公主殿下不愧是一代人杰，能以初入二阶的境界击杀这么多妖兽。”国师开怀大笑，自然不会落了周灵面子，夸奖道。

    “那是！”

    一顿夸赞后，国师准备离去。

    他的出现是有时间限制的，不能无时无刻待在周灵身边。而且周灵接下来还有任务要做，自然也不能跟着国师学习。

    “今天的学习就结束了，你能击杀同阶的妖兽，想必也初步掌握了皇道龙气。只要勤加练习，未来成就不可想象。”

    国师临走之前还不忘嘱咐周灵一句，随后身形缓缓消失在周灵面前。

    “恭送老师。”

    周灵送走国师，在原地观望了一会后，便往火鸟的方向走。

    看这举动，自然是想乘坐着火鸟赶路。

    “等一下！”

    不等周灵爬上鸟，一只大龟头挡在周灵面前，拦住了周灵的举动。

    周灵疑惑地看去。

    “你就不体恤一下下属的状况吗？我都跑了几公里了？你该不会还想着要我跑回去吧？”黑棘龟睁大着眼睛，不可置信，

    “那怎么办？”周灵很自然道。

    “要不，你问问它们，愿不愿意载你一程？”她指着剩下两个飞行妖兽。

    黑棘龟不由看去，金翎鹰，凤鸟立即后退，一边退一边摇头。

    “不可能的，主人，就他这吨位级的，我们两个加起来都拖不动。”

    “听到了没。”听到两鸟的话，周灵也只能无奈地摊手。

    “你也看到了吧？谁让你是只乌龟。”

    “爹生母养的，我有什么办法？我不管！你是主人，你得给我想办法。我不想跑了。”

    黑棘龟直接耍起了无赖，四肢瘫软在地，死活都不想动弹。

    见到这种情况，周灵一下子感到头疼，犯起了难。

    “主人..”这时，雷精灵缓缓说道:“主人可以把它收到战宠的特殊空间里的。”

    周灵恍然大悟，差点把这件事给忘了。

    她随即看向黑棘龟，“我现在把你收到战宠空间，你愿意吗？”

    “ojbk！”

    黑棘龟自然是同意的，虽然战宠空间里面黑乎乎的，但总比在外面跑的累死累活要好。

    周灵打开主仆契约，一道魔法阵出现在黑棘龟脚下，瞬间将其收进战宠空间中。

    然后她又看向另外三只妖兽，“你们也要进来吗？”

    三只妖兽，除了受伤的金翎鹰需要回来恢复伤势进去战宠空间外，其余两只都不想进去。

    周灵也不强求，爬上火鸟的背上，带着凤鸟和雷精灵，往任务指示的方向飞去。

    当初在哥布林深林，击杀的那只领主。

    周灵得到一个坑爹令牌，本来以为没什么用处。没想到在20级限制解除后，里面居然隐藏着一个任务。

    【哥布林王族的追杀。】..

    【任务详细:因为萨尔的死亡，引起了塔萨尔王族的不满，萨达·塔萨尔陛下不允许自己的弟弟死在一个人类的手中。派出一名哥布林将军以及五千名哥布林士兵正在前往天虹城的路上。】

    【任务要求:击杀这一支军队。（注:这支军队将会明天早上赶到天虹城，玩家若是无法提前阻击，将会引起接下来的攻城之战。）任务奖励:所有的经验值将被您一人所得，并且获得人族荣誉勋章。】

    周灵仔细地看了眼任务信息，对这奖励嗤之以鼻。

    “我一个人杀完，这经验本来就是我的。至于这所谓的荣誉勋章，连个信息都没有，拿过来干什么？”

    话是这么说，但周灵还是准备去做这个任务。

    自从20级等级限制解除后，大家都在忙着刷材料，做20级的觉醒任务。

    而周灵，身为皇道之一，她也有自己的觉醒任务。

    和其他人不同，周灵不需要刷材料，同时她的觉醒任务也是国师发布给她的。

    不仅需要初步掌握周若灵的三大基础能力，而且还有一个定向要求。

    击杀一名王！

    同时以他的王朝气运来奠击自己的黄金皇朝，以此向世人宣布，黄金皇朝的降临。

    一座皇朝，一代女帝。

    如果不被世人所知，不在天地之间，又何来皇朝复兴之说。

    周灵正因为这件事犯愁，没想到哥布林就这么慷慨解囊，为自己两肋插刀。

    周灵怎么能不感动，要不是因为国师，她早就杀过去了。

    不过为时不晚，

    周灵现在带队杀过去，正好的来得及。

    ......

    焰寒绝域，

    这是两座一寒一热的山脉，由两座高耸入云的大山组成。

    一边犹如火山，有大量的岩浆流淌，每时每刻都有火柱爆发。而另外一边，是一座雪山，白雪皑皑，寒风刺骨。

    但令人不可思议的是。

    这两座大山的交界处，却是一片春风得意，绿荫四起，鸟语花香之地。常年依旧，一如既往盛开绿色的气息。

    而此时此刻，这一片春暖之地却迎来了不速之客。

    一位位身穿精致盔甲，头戴钢铁头盔的哥布林士兵肆意践踏着这一方草地。

    为首的一群士兵每人身下都骑着一头高大凶猛的野猪。

    这就是塔萨尔王族最强大的军团之一，野猪军团。

    野猪之下，寸草不生！！

    他们正是为杀戮而来，为杀戮而生，沐浴在敌人的鲜血之中，吃掉他们的血肉，吃光他们的一切！

    犹如行军蚁，走到哪里，吃到哪里。犹如蝗虫，吃光一切，不给留下一花一草一木。

第89章 覆灭哥布林军团

“居然在这里就遇到了，还好让我赶上。再晚点，就要闯进天虹城范围了。”

    远处的山谷上，周灵猫着腰趴在草地中，她身边的是李逍遥等一众士兵。

    哦...现在已经不能叫士兵了。

    通天塔通关后，除了周灵，李逍遥和他的属下都得到了升级。

    按照李逍遥的说法，这些人已经是千夫长的身份。

    虽然还只是光杆千夫长，但他们的实力得到了大幅度增进，不再是拿着武器一起打群殴，而是分化成各种各样的能力。

    有人的是剑修，有的人是法师，弓箭手，道士。能力五花八门，群殴起来也更加的给力。

    至于李逍遥，一身铠甲也出发生了变化，浮现出黄金花纹，看起来无比的高贵，犹如一位真正的骑士。

    “逍遥，你有把握吗？”

    周灵问道，这可是五千精锐的士兵。咱们这边减去自己，就只剩下31人，还有五只妖兽。

    36对五千....

    李逍遥深深看着下方的军团，沉默了一会后，缓缓开口，“应该、大概。可能、也许、勉强有把握。”

    “啊这...”

    “你这么不确定的语气是怎么回事？”周灵眨了眨眼睛，有些狐疑，心中不由紧张了起来。

    “公主殿下，队长的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】，他能单挑。”

    旁边的李耳解释道，他穿着一身道袍，若不是趴在草丛里，倒有一副仙风道骨的模样。

    “吓我一跳。”周灵松了一口气，不由狠狠瞪了一眼李逍遥。这个时候还跟我开玩笑。

    “单挑还是算了，咱们要稳扎稳打。”说罢，少女一副指点江山的模样，开始对这次战役进行了部署。

    “法师分成两队，一队去火山那边，一队去雪山，给他们来点天灾。然后弓箭手预备，在他们慌乱的时候偷袭。战士和其他人，等他们消耗一波后，咱们杀出，一举拿下他们！！”

    说着说着，周灵昂起头，不由骄傲了起来。

    这个战术是自己临时想的，感觉完美无瑕，这要是在古代，都能被写入史册的。

    然而，一群千夫长却一脸怪异地望着周灵。

    殿下为何要喧兵夺主？

    随后，他们又看向李逍遥。后者点点头，显然是同意了周灵的胡闹。

    得...你就宠着她吧..

    六个法师撇撇嘴，接下命令后，立马开始行动，分成两个队伍朝火山跟雪山的方向赶去。

    周灵的方法的确很好，但她忽略了一点。天灾不仅可以对哥布林军队造成伤害，同样也会对法师们造成致命的伤害，而且他们还是首当其冲。

    这是拿他们生命来玩呀？

    战争是严谨的，又怎么可以这么儿戏。

    不过仔细想想，他们就释然了。

    劳资又不会真的死，怕个锤子哦！公主殿下喜欢，那就玩呗。

    想必李逍遥早就想到了这一点，才会任由殿下胡闹吧。

    宠！

    自己的小公主！必须要宠！！

    半晌，所有人准备就绪，周灵也在这一刻屏住呼吸，等待战争爆发的开始。

    下一秒...

    周灵亲眼看见火山与雪山方向闪耀出红与蓝的魔法阵。紧接着一声恐怖的巨响，在两山上爆发出震耳欲聋的爆炸。

    轰隆隆~~~

    岩浆爆发，山腰腰仿佛闸了一刀，大量的岩浆夹杂着火焰喷涌而出。而雪山那边更是恐怖，整个雪山都被震动了，雪崩在这一刻坍塌而下。

    如此天灾一幕，吓得下方哥布林军队顿时乱作一团。好在哥布林将军临危不乱，指挥有数，立即命令术师结成防御魔法阵。

    一座由数百术师组成的魔法阵立即升起，犹如一半的鸡蛋壳浮现在山谷之中。

    轰隆隆....

    这一刻，两边的天灾同时降临而下。

    霎时间，山谷处陷入冰火两重天的领域。一边大雪覆盖，一边岩浆流淌。一下子令哥布林陷入了水深火热的极端天气。

    因为太过仓促，哥布林军团结出来的魔法阵只能阻挡两边来的攻击性。并不能阻挡这其中所造成的温度气候。

    而这魔法阵的范围有限，并不能将所有的哥布林守护在内。有的哥布林直接暴露在岩浆之中，被大雪掩埋。

    惨叫不断，死伤无数。

    见到这种情况，周灵大喜，立即下达了接下来的命令。

    “放箭！！”

    一个千夫长站了起来，然后拉弓搭箭，瞄准，放箭。

    “等等！怎么就你一个弓箭手？”

    周灵不可置信地看着他，后者翻了一个白眼。

    你现在才知道啊？

    他一脸无语，没办法，就这么一个公主殿下，宠吧。

    随后，他继续拉弓，开始射箭。每一箭，都能带走一名哥布林士兵。

    “杀！”

    周灵也知道自己犯了一个大错，所以直接跳过了这一个环节，进入最后的大总攻。

    得~~

    所谓的战略直接变得稀里哗啦，最后靠的依然还是个人武力。

    李逍遥率先杀出，虎躯一震，直入敌方大本营。全身上下散发着耀眼的黄金气势。

    “胜·黄金之剑！”

    巨大的黄金之剑一斩而下，瞬间劈开来了由哥布林术师一同施展出来的魔法阵。

    随后剑出如龙，李逍遥犹如狼入羊群，杀得哥布林士兵惨肢断身。

    “敌袭！！”

    哥布林将军大声一吼，紧接着拔出自己的武器。骑着猪冲向李逍遥杀去，显然是想要亲手拿下这个不知天高地厚的小子。

    “拿命来！！”

    手中的巨剑长两米，宽一米。犹如一张大铁皮，令人震惊。

    如此骇人听闻的武器，李逍遥却显得无比冷静。他的目标也是哥布林将军。

    擒贼先擒王，双方打的都是一样的目的。

    这一刻，双方战在一起。

    这一刻，哥布林将军死在李逍遥的剑下。

    有点猝不及防，本以为是一场大战。

    结果...就这？

    连李逍遥的一剑都没能抵挡的过，哥布林将军连同他手中的武器在这一刻。同时裂成两半，随后倒在血泊之中。

    “og！！将军死了！！”

    首领一死，剩下来的哥布林顿时乱做了一团，哪里还敢继续战斗下去。一个个丢盔弃甲，生怕自己死在敌人的剑下。

    “五千打31，还被反杀？你们会不会玩？”

    远处的周灵不由吐槽道。她现在算是明白了，自己刚才的攻略简直就是个屁。

    强攻都比她这个办法要好。

第90章 第四天灾

三十一个追着五千精锐士兵打，这种情况已经是神迹了。但如果这三十一个都是开外挂的，就不言而喻。

    升级后的千夫长简直就是神仙般的人物。

    李耳撒豆成兵，瞬间召唤出大量的金甲巨人，一脚一个老表，没有一个哥布林士兵能在他们的脚下存活。

    六个法师也在李逍遥的帮助下复活，所释放的技能全是群体伤害性攻击，一招技能下去，哥布林成百成百的死去。

    弓箭手一人可抵万人，一箭下去，分化万箭，天空犹如下起箭雨瞬间把哥布林扎成了刺猬。

    五千人的哥布林数量，仅过去了半个小时不到的时间全数湮灭。要不是因为周灵之前的瞎指挥，对地形造成了影响，这时间还可以加快不少。

    当最后一个哥布林士兵被周灵射杀后，系统声音也随即而来。

    【叮！成功阻击哥布林军团，任务完成，获得经验值2千万，获得人族荣誉勋章】

    【恭喜您，成功阻止了本次攻城之战。】

    【由于您的表现良好，您可以选择以下两种后续。】

    【一:主动开启与哥布林王朝的国战。】

    【二:任务结束，等待剧情的自动演化。】

    “我选择一。”周灵想也没想就选择了第一条，她的目标可是攻下整个哥布林王朝，又怎么可能放过这个机会。

    “不过我的兵力只有31个吗？系统，你不应该给我加强一下吗？”周灵问道。

    拿31人对付五千人，本来就已经是天方夜谭。现在再拿31人去对付一个国家，是不是有点痴人说梦？

    “一个将军的等级在25级，那国王，国师，还有他们隐藏的实力。估计应该有30、40级吧？甚至50级的，我感觉不为过。”

    【怎么加强？这是你的问题，我只是一个系统。】

    “好吧。”

    听到系统的话，周灵只能无奈地低头，随后她又看向李逍遥，“逍遥，你还有兵力吗？”

    李逍遥一脸冷漠，摇了摇头，“第一军团就这些人，他们现在虽然是千夫长，但想要召唤出所属的士兵，必须公主殿下完成这次的觉醒任务。”

    “可我必须要攻下一个王朝才能完成觉醒任务啊！”

    周灵苦着一张小脸，可爱的眉头紧紧地皱在了一起。一时半会儿，她都想不出破解这个办法的局。

    “要不叫国师试试？以他的实力，说不定直接就能秒了人家。”周灵想到了国师，这人一看就是大佬。

    【警告！你别瞎搞事！】

    系统的声音，令周灵嘟起了小嘴。

    她一下子就不开心了，立即反驳道:“我怎么就搞事了？国师也是我的兵啊！！”

    仿佛冷场了一般，世间寂静。

    不过不一会儿，国师从虚空中探出了一颗脑袋，吹胡子瞪眼，一副很凶的样子盯着周灵。

    “你干了什么？我被天道警告了！连能力都被天道封印了！！！”

    周灵:“........”

    李逍遥:“.........”

    众人:“.........”

    几个意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】？

    怎么还带告家长的？

    玩不起是不是？

    “怎么？哑巴了？究竟做了什么？”

    国师很是生气，他的能力被封印，导致很多密谋的事情都不能去做。影响到他将来的诸多算计。

    看到国师如此生气，周灵就像做错事的孩子，支支吾吾，最终还是把事情告诉了国师。

    “就因为这？”国师差点气背过去。同时心中也在震惊，没想到天道居然无时无刻在注意这里。

    这得有多闲啊！！

    “唉~~”

    国师无奈地叹了口气，整个人都仿佛苍老了好几岁。

    “天意啊~~”

    他喃喃道，但想想这话不应该这么说，可仔细想想这话说的一点都没错。

    不就是天意吗？

    “对不起...老师。”周灵只能低头道歉。

    “算了算了...事已至此，你道歉又有什么用？”国师摆了摆手，随后看向周灵。

    “公主殿下，您要攻打王朝？”

    周灵乖巧地点头，“已经接下任务了，正在商量着怎么对付。我们的兵力实在是太少了。”

    不过下一刻，周灵眼睛一亮，因为国师这么问，是不是已经想到对策的办法了？

    “老师，你有办法吗？”她心急的问道。

    国师没好气的扯了扯嘴角，“本来是有的，我一直在帮你谋划着。”

    “但现在...”

    “啪！没了！”

    周灵直接傻眼了，张着小嘴巴，一下子不知道自己该说些什么。

    什么意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】？..

    还能什么意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】？肯定是自己刚才的原因，导致国师的能力被封印，他给自己谋划好的事情也原因封印而无法启动了呗...

    想到这里，周灵眼睛都要红了，这就是自作自受吗？

    “系统大大...我错了。给个机会吧？”周灵哭丧着脸道。

    只可惜，这次系统根本没有鸟她。

    国师有些心疼地看着周灵，他无奈摇摇头，走过来摸了摸周灵的小脑袋，安慰道:“你别替我求情了，这件事不怪你。虽然起因是你，但最终还是因为我在背地里搞事，才会被天道惩罚的。”

    “殿下你也别难过，就算是一介凡人，我也能背地....为您出谋划策。”

    周灵眼睛红红，眨了眨眼，问道:“老师，有什么好办法吗？”

    “容我想想...”国师陷入沉思，能力被限制，很多办法都不能使用。

    不过，他的脑子果然好使，才过一会儿，他就想到了一个办法。

    “我们缺少兵力，但我们可以招募兵力！你们所谓玩家不是有很多人吗？就招募他们！”

    周灵皱了皱眉，这不就是第四天灾吗？

    我？

    召唤第四天灾？

    玩家召唤玩家？这可能吗？

    “不对~~想想还真有可能。直接用国战吸引玩家，那群傻屌玩家岂不是要疯狂？”

    越想越兴奋，周灵觉得这个办法可以一试。

    “不过这样一来，我皇道的身份不就要暴露了吗？”

    “就算你打赢了，黄金皇朝建立，一样是要暴露的。”国师提醒道。

    一语惊醒梦中人，周灵也知道了，自己这个身份，再这么隐藏，终究是要暴露出来的。

    想到这里，周灵也释然了。

    说做就做，她立即在游戏中打开天域的游戏论坛，开始编辑关于国战的信息，以及一些能吸引玩家的内容。

第91章 国战

仅用了数分钟时间，周灵就把所写的内容编辑完成。有国师在，文采惊艳，内容有趣，让人看上一眼就浮想联翩，血气澎湃。

    （内容我就不写了，丢不起这个脸。）

    “好了。”

    在国师重新检查了一遍后，周灵首次在游戏中以周若灵这个ID发帖子。

    令周灵没有想到的事。

    帖子一经发布，瞬间火爆，仿佛有系统在推波助澜一般，这个帖子立即被置顶，瞬间出现在论坛的第一条。

    周若灵这三个字有着极大的流量。

    九道之一，通天塔通关者，金发萝莉。

    每一点都拉满了所有玩家的眼球，其余八道不出世，她周若灵就是这个世界最亮的崽，一颗最闪耀的星星。

    十分钟之内，浏览量瞬间破千万。

    不仅是冲周若灵这个人，更是因为她发的帖子实在是太吸引人了。

    国战！

    玩游戏的，谁不是冲这些来的？

    这可是一个大型游戏的根本，一个大型游戏的精髓。在战场中厮杀，在刀剑中比拼，在血与尸海中杀出一个英雄气概。

    男子征战四方，顶天立地，女子巾帼不让须眉。

    挥洒心中的热血，是每个华夏人隐藏在基因中的血性。

    这一刻，

    游戏论坛炸开了锅，甚至整个游戏都因此掀起了一场巨浪。

    “国战！！居然是国战！”

    “天呐！我们还在刷新世界的BOSS怪，萝莉帝都已经杀到人家王朝了！！”

    “这就是我与萝莉的差距吗？”

    “从此路转粉！萝莉赛高！！”

    “你们的注意力是不是搞错了？她这是在邀请我们参加国战！”

    “参加！当然要参加了！”

    “我离天虹城不远，坐几个传送阵就到了。”

    “能见到九道之一的真容，就算是死在路上，死哥布林棍棒之下，我也心满意足！！”

    偷偷潜水看着玩家们的评论，周灵确定还有人来后，这才关掉了游戏论坛。

    “话说，萝莉帝是什么鬼？这称呼也太难听了吧？”

    周灵翻了个白眼，随后她开始兵分两路。

    李逍遥和一众士兵，从天虹城开始，一路厮杀，为接下来的玩家军团开出一条道路。

    而周灵则和国师一起，去寻找黄金皇朝遗落在外的骑士。

    国师的能力被限制后，最多只能发挥出25级的实力。这种实力估计连周灵都打不过。

    但国师脑子里，却有着其他骑士的信息，甚至是坐标位置。

    周灵现在要去找的，正是位置离自己最近的一位骑士。拥有‘加雷斯’骑士阶位的人。

    路上，周灵心中一直有一个疑问，正好趁这个机会询问。

    “老师，为什么黄金皇朝的骑士阶位是外国人种的名字？”

    国师听闻，笑了笑，解释道:“哪有什么外国人的称呼？黄金皇朝在建立时，就是无国家之分。十五位骑士的阶位名称，正是当初与黄金皇朝一同建立的十五位骑士。”

    “在皇朝成立后，皇朝气运显化。而他们的名字，他们的能力刻印在皇朝气运之上。因此也就成为了黄金皇朝世世代代流传的骑士阶位。”

    “原来如此，”周灵恍然大悟，

    “可是时间过去了这么久，他们还存在吗？”

    “傻孩子..”国师笑了笑，一只大手抚摸在周灵的脑袋上，“既然被刻印在皇朝气运之中，他们的意志就不会消散。为了黄金皇朝的崛起，在公主殿下出现的前后三百年中，他们的传承就显化于世间中。”

    “这些人，会继承他们的意志，为了您，继续征战四方，为您开疆扩土。”

    “那这样岂不是限制了他们的自由吗？”

    周灵歪歪头，小脸蛋满是好奇不解。

    “这本来就是一场交易，他们得到骑士阶位，履行骑士的责任。在他接受骑士阶位的时候就已经签订下契约。”

    “难道他们不会搞事情吗？就像老师你这样，背地里....”

    周灵还没说完，脑袋上就传来了一股压力，将她的小脑袋压了下去。

    “胡说八道些什么？”

    国师没好气道:“你这小嘴巴巴巴的，老夫被你坑了一次还不够吗？”

    周灵立即委屈了起来，

    这能怪我吗？

    你自己不背着系统偷偷搞事，人家会封你号？

    辗转反侧，两人传送了数个城池后，终于来的加雷斯所在的城池。

    .......

    帕列亚王城。

    这是一座西方王城，行走在城中NPC皆是一些黄发蓝眼的西方人群。

    当然，如今游戏降临，这座西方王城中出现了不少东方面孔。

    大家行色匆匆，无一不是往着传送阵方向走去。

    “看来，大家对国战都很热情。”

    周灵露出笑容，发自内心的开心，这种被认同的感觉在她的心中甚是喜悦。

    “快快快！后面的别插队，别影响我看萝莉。”

    “萝莉有三好，声细腰柔易推倒！”

    “拉倒吧！那可是女帝！那算不是御姐型的，你也推不动。”

    “逼逼啥呐？不排队赶紧滚！劳资要看白丝。哎嘿嘿嘿~~~”

    啪！

    周灵顿时无言面对，小手捂住自己的脸，感到无比的羞耻。连忙加快脚步，跑离传送阵大殿。

    对不起，她收回之前的话！！！

    出了王城，在国师的带领下，两人驶出了王城外的平民区。渐渐地，两人走进一片深山中。

    “老师，咱们会不会走错了？这里可是大山啊！”周灵疑惑道，四处打量着，根本就是一个荒无人烟的地方。

    国师摇摇头，不为所动，继续向深山里爬去。

    “我用禁咒占卜出来的位置，怎么可能会错。公主殿下你脑子有问题，我的禁咒也不会出问题。”

    周灵撇撇嘴，默不作声。

    你还知道我是公主殿下啊？

    “放心吧，加雷斯一定在里面。有可能是远离人间，隐居在这里，等待我们的到来。”国师安慰道。

    “对哦！”周灵眼睛一亮，顿时来了兴致，能隐居的，那一定是实力强大的大人物。

    想到这里，周灵加快了脚步，甚至还催促起了国师。

    半晌....

    周灵和国师来到了占卜出来的位置。

第92章 加雷斯

加雷斯之墓.

    一老一小愣愣地看着眼前的小坟包，气氛一下子陷入了死一样的寂静。

    ........

    “老师，这就是你说的隐居？”周灵抬着小手问道。

    谁家的隐居把自己埋到土里？

    “不应该啊！！”

    国师喃喃开口，皱纹爬满了他的脸。

    他挠了挠头，深邃的眼神却是不可置信，“我的占卜不可能出错的！九级禁咒怎么可能会出错！！”

    “这不应该！不应该啊！！”

    国师摇头晃脑的，一下子想不出问题的关键吗，急得坟墓之前打转。

    “对了！”突然，国师想到了什么。

    不等周灵好奇的询问，他立即拿出两个铁锹。一个丢给周灵，一个自己拿着，亲自来到加雷斯之墓开始刨坟。

    “老师！死者为大！”

    周灵大惊，连忙上前制止。

    “死个叼！这货一定是假死的！我的禁咒占卜一定不会出错！”国师说道，一铲子一铲子的挖了下去。

    见周灵还在发愣，国师生气道:“你也别愣着，过来搭把手。我一个老家伙哪里干得这么重的苦力活。”

    “哦..”

    何着我一个小萝莉就干得动咯？

    两人立即嘿咻嘿咻地开始挖坟掘墓。

    这画面好像有点熟悉.....

    美丽的分割线---------------------------------------------------

    半晌..

    一个被兽皮包裹的长条条出现在两人面前，无需多问，一看就是加雷斯的尸体。

    国师二话不说，拿起小刀就开始上手，熟练的让人心疼，一瞬间就划开了可能是头部的位置。

    兽皮划开，露出了一个东方面孔的青年。

    周灵撇了撇嘴，“又是一个顶着西方名字的东方人。”

    “他死了吗？”周灵问道。

    这个人面容清秀带着一丝妖异，脸色红润，根本不像是一个死去多年的人。而且从他脸上的安详看来，倒是有一种睡美男的歧视感。

    “该不会还要本公主亲吻他吧？”

    周灵想想就犯起了一阵恶心感。

    “不慌。”

    国师说着，两只手高高抬起，对着地上的睡美男就是一顿烽火连劈大巴掌。

    动作粗鲁，凶猛，多多少少带有一丝国师的私人怒火。

    还别说..方法虽然过分了些，但效果却出奇的好。

    “嗯？”

    睡美男微微发出声音，他动了，呼吸也在这一刻有了起伏，就是这一张脸，肿得有点过分。

    周灵松了口气，还好那种狗血的剧情没有发生在自己身上。

    男子缓缓睁开眼睛，

    两条细眉紧压眼窝优雅地舒展，因瘦削而深深下陷的眼眶里，一双纯黑的明眸闪着微光，似黑夜中烁烁不定的萤火。

    睫毛投下浅浅的阴影，使这一对狭长而妖冶的眼眸，始终笼罩在难测之中。

    不必说，就可以想见那两片薄薄的唇将吐出何等凌厉的话来。脸廓微微红肿，明明处处透着令人寒入骨髓的冰冷，此刻却有一种喜感。

    周灵瞪大了眼睛，这该死的女频歧视感。

    男子苏醒后，只是扫了一眼国师，随之便将自己的目光看向周灵。

    “公主？”

    “看我！”国师强行将这个人的脑袋拽了过来。

    这下，男子闪过一丝寒意，一双湛蓝色的眼眸闪烁着不知名的光芒。俊美非凡的脸庞，举手投足都流露出浑然天成的霸气，看了叫人难以抗拒那野性的魅力。

    “老头,你成功引起了我的注意。”

    男子淡淡道。

    可不是吗，国师那一只苍老的手掐住了男子的头颅，令男子动弹不得。因为角度的原因，男子也只看到这位眯眯眼的老头。

    他挣扎了一下，俊朗的眉毛微微皱在了一起。因为长时间假死的状态，一身的实力都还没苏醒。

    但他是谁？曾经的一方霸主，又怎么可能屈服在一个老头身下。

    他冷冷道:“老头，我是占你地了，还是怎么了？死者为大，你都把我挖坟掘墓，也该解气了吧？”

    国师不为所动，问道:“你是谁？”

    “我是谁？”男子笑了，性感的嘴唇，邪魅的笑容，简直是女生的一大杀器。

    “你出了这座山，进了那座城。随便找一个人问一下，哪个人不知道我加雷斯的英勇事迹。”

    “你就是加雷斯吗？”

    周灵走了过来，虽然这个人看起来奇奇怪怪的，让她有一种女频男主的感觉。

    男子的眼眸微微一动，透过国师的指间看到了周灵。

    “噢！美丽的公主殿下，真的是您吗？我能感觉到我们之间密不可分的牵绊。”

    周灵嘴角一抽，这一定是一个奇怪的怪蜀黍。

    但她还是点了点头。

    男子随后看向国师，“老头，你也看到了，咱们都是自己人。既然都是自己人，你能不能先从我身体上下来。我这个人不喜欢男人，老头也不列为。”

    “他是国师。”

    看到男子这么吊，周灵还是有意提醒一下男子。毕竟以国师的尿性，不可能是个吃亏的主。

    男子的瞳孔微微一缩，但随即又平静了下来，“原来是国师大人，不知道我这个身体您坐的还舒服？”

    “哼！”国师冷哼一声，随之从男子的身上站了起来，重新回到了坟坑上。

    “你怎么想的，把自己埋了？”见男子服软后，周灵问道。

    “因为快死了，所以就找坑把自己埋了。”男子的回答很简单。

    这个答案简直就是无懈可击，周灵一愣，一下子想不出其中的瑕疵。

    因为快死，当然要把自己入土为安咯。

    好像很有道理。

    “你这分明就是假死吧。”国师这时一语点醒。

    不过这时男子已经从自己的坟里爬了出来，拍了拍身体上沾染的泥土后，男子直径走到周灵面前。

    周灵这才看清楚这个人。

    一头碎发被风吹乱，却添了几分不羁。菱角分明的轮廓，深邃绝美的眼，粉红的薄唇，肤如凝脂外加黄金比例的模特身材。

    他身上仅有一件因时间而腐朽的碎衣，更加体现出他那一身傲人的身姿。

    这要是出现在现实，妥妥的男神。

    他单膝下跪，目光与周灵齐平，但他微微低下了自己的头，用充满着磁性的声音宣誓。.

    “吾名白涵容，接‘加雷斯’骑士阶位，在此等候公主殿下多时。吾曾以立誓，此生此世，愿为殿下效劳。”

第93章 骑士的能力

白涵容，

    也就是他的本名，周灵还以为他放弃了原来的名字，改用加雷斯。

    “加雷斯只是我的荣誉，白涵容才是娘生爹取的真名。我加雷斯怎么可以忘本！”白涵容义正严辞道。

    好有违和感。

    “你！”周灵心惊，她刚才可是心里想想的，难不成这货也有传送中的读心术？

    “你会读心术吗？”周灵问道。

    “不会。”白涵容恢复了淡漠的表情，摇摇头。

    却是有着一缕深情地看着周灵。

    “我与殿下心有灵犀，本就有着不可磨灭的牵绊。殿下所想，皆是我的想....”

    “说人话。”

    旁边的国师看不下去了，这货满嘴的花言巧语，生前一看就是花花公子，阅女无数。

    白涵容淡淡看了眼国师，平静言语。

    “猜到。”

    国师顿时吹胡子瞪眼，一副‘我就知道’的表情，看着白涵容的目光十分不爽。

    这种心情，就好像养了多年的女儿，突然跑出来一个穿着豆豆裤，又一脸霸气，在自己面前撩着自己的女儿。

    “殿下，这人心术不正。配不上‘加雷斯’阶位，还请殿下收回他的骑士传承，让他从哪里来回哪里去吧。”国师检举道。

    白涵容诧异地看向国师。

    你不是要我死吗？

    不行.要抢救一下！

    “公主殿下，我能继承骑士阶位，乃是经历各种磨难，各种考验，这才得到了加雷斯骑士的认可。”

    “能得到加雷斯阶位，是我的荣幸。而我，也能将加雷斯之名重震天下。”

    “呵！口气挺大。你的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】岂不是这个阶位非你不可？”

    “非也，国师大人，我并没有这个意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】。”

    ......

    两人互相看不上眼，一个为老不尊，一个目无尊长，大眼瞪老眼。

    周灵知道，再不制止，两人就要掐起来了。

    “行了，别吵了！”周灵出声道。

    两人这才看向周灵，等待公主殿下的决定。

    周灵没好气看了眼国师，都这么大的人了，还好意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】跟一个小辈争成这副样子。

    她看白涵容，问道:“加...呃...”

    “殿下叫我白涵容真名即可。”

    周灵点头，“好的，白涵容。既然你得到了加雷斯的认可，继承了他的阶位。那你可有什么能力吗？”

    “你的实力又在多少？”

    不管怎么说，实力与能力才是代表一切的根源。

    白涵容也非常肯定周灵的话，而且他对自己的实力也非常的自信。

    他沉思一会，道:“我刚刚被人挖出来，实力还没有全部恢复，现在最多只能发挥出三阶的实力。”

    “我的骑士阶位，是光影之力，以我现在三阶的实力，我能为公主殿下召唤出三千位光武士，三千位暗武士。”

    “光武士？”周灵露出一丝疑惑。

    “你看！”

    白涵容道，心念一动，他身边的光芒开始蠕动，从一个阳光照射下的平面最终变成了立体型。

    紧接着一名白色武士出现在众人面前。

    “这就是光武士。”白涵容解释道:“他的实力比我低五层，拥有二阶五层的实力。只要我不死，阳光存在，那他就拥有不死之身。”

    周灵心惊，这样的能力，简直就是天灾。

    而且她现在，最需要的就是这样的能力。缺少兵力，是周灵目前最薄弱的一点。

    现如今，这个弱点显然是被新来的骑士，给弥补了下来。

    如此一来，这次攻打哥布林王朝，周灵完全可以凭借自己的势力，就能攻下来。

    深呼吸一口气，周灵知道自己这次赚大了。

    “你很棒棒哦！”

    “切！”国师冷哼一声，撇过头去，暗暗生气。

    如此一幕，白涵容自然是开心不已，淡漠的面容浮现出浅浅的笑，仿佛桃花漾开。

    “愿为公主殿下效劳。”

    ........

    这一次旅行很有意义，来时一老一少，回来时多了一个美丽的妖异男子。

    但他的实力却是不容置疑的。

    有了他的加入，周灵对这次的国战有了极大的信心。

    而她也不想再多等太久。

    等回去后，周灵就准备开始引发这次国战，打响整个天域游戏中第一场战争。

    仅仅是一个下午的发酵，天虹城已经聚集了大量的玩家。

    为了参加这次国战，他们放弃了自己的任务，跋山涉水，从一座座城市城市到这里。

    李逍遥在接受到周灵的命令后，就立即开始行动。现在的这一个点，他已经打通了天虹城前往塔萨尔王城的必经之路。

    如此一来，天虹城虽然有大量的玩家进入，但并不显得拥挤，已经玩家根据李逍遥打通的道路出发了。

    “真热情。”

    周灵感叹道。至于他们是冲着什么目的出发的，她已经不在意了。

    如果是之前，她还会卖卖萌，给玩家们打打鸡血。..

    至于现在嘛？

    有白涵容在，周灵根本不需要出卖自己的颜值。

    不过，玩家该有的奖励，她还是不会少的。自己又不是万恶的资本家，只要他们杀的人数够多。

    根据击杀人数，就可以兑换20级的觉醒材料。

    周灵特地为此等了一天的时间。

    而这段时间，李逍遥正在疯狂地屠杀周边妖兽，所过之处寸草不生。不管是躲在哪里，都会被李逍遥揪出来，然后杀妖取料。

    这一天，周灵手的材料足足四千之数。

    确认手中的材料足够发放奖励后，周灵先是在游戏论坛中发出一个国战开始的时间。

    并且规划出奖励兑换的机制。

    这是私人组织的国战，没有系统为玩家计分。所以这场国战中，玩家在击杀哥布林后，需要割下它们左耳朵就算一分。

    做完这一切，周灵选择了下线，准备回去好好学习一下，养足精神。

    .....

    床边的手机散发着亮光，照亮着昏暗的房间。

    周灵微微转过头，是张胖子的消息。

    内容就是跟他引动国战有关，想邀请他一起参加周若灵的国战。毕竟20级的觉醒材料实在是太吸引人了。

    以及现在的行情，随便一个材料都能卖到一千多。有的更是可遇不可求，就比如周灵收服的雷精灵。

    他的雷精核，已经有人出价五万购买，而目前为止，没人出售。

    周灵:“！！！！”

    雷精灵---危！

第94章 女帝周若灵

周灵组织了一下语言，说明情况。自己没有时间参加这次国战，让张胖子保护好自己别死了。

    对于周灵来说。

    游戏里身份暴露就暴露了，要是连现实里的身份暴露。

    那他就是社会性死亡。

    到时候，怎么在朋友界里混？怎么在死党面前立足？亲戚们怎么看他？七大姑八大姨怎么看待他？

    啊？

    一个男生，居然装成一个女孩子！还是一个这么小的小萝莉！

    脸呢！

    想想就瘆的慌。

    吓得周灵连忙用被子捂住自己的脸，将自己埋在被子中，满脸的羞涩。

    半晌...

    周灵才缓缓从被子中露出水汪汪的眼睛，望着黑暗的墙面发呆。

    “算了，先做饭吧。”

    垂死挣扎惊坐起，周灵饿了，不能再想那种事情。从床上下来，他直奔冰箱，拿出准备好的食材开始做饭。

    这些天，虽然奇怪，但他也知道了自己胃量。避免铺张浪费，没有周月的时候，他给自己做的饭菜并不多。

    相当于日本料理，少之又少。

    吃完饭，周灵洗了个澡，望着镜子前的自己，他一下子呆了。

    “挖！！我...这么帅的？”

    周灵现在已经24岁了，可镜子前的自己，简直只有16岁的模样。皮肤白皙稚嫩，手臂纤细，手指修长，脸蛋无比的清秀，活脱脱的一个小奶狗。

    周林自然是不相信了，自己什么德行他还不知道？

    “难不成洗完澡后，镜子有自带美颜的功能？以前怎么没注意的？”

    先是有些自美地给自己拍了个照片

    随后周灵表情说变就变，一脸无趣地回到了房间，倒头就睡。

    好看又什么？

    现在这年头，￥这个才是王道。

    第二天，周灵登入游戏。

    八点时间，正是国战开启的时候。所有玩家早已经准备就绪，磨刀霍霍向哥布林。

    周灵出现在塔萨尔边境的军营中，这是下线之建立的。

    因为是私人引起的国战，玩家势力的营地还需要自己建立。好在这一点并没有打消玩家的热情。

    有公会的，自己建立起公会营地，没有公会的散修随便找了一个地方席地而睡。

    “公主殿下。”国师在周灵身边缓缓道:“各大玩家公会的会长都想要见您一面。”

    “我已经把他们安排在会议营帐里，等待您的到来。”

    “好，我知道了。”周灵点点头。

    这个时候，她要表现出一位女帝该有的样子，不能在玩家们面前丢了黄金皇朝的面子。

    这是她第一次以周若灵的身份出现在众人面前，而且第一次的印象很重要，如果周灵不能在他们面前树立起威望。

    说不定真要落得个只会耍可爱的小萝莉称呼。

    “公主殿下，出门在外，佛要金装，马配鞍。这是老夫为您准备的皇朝礼服，还请公主穿上。”

    “嗯？”周灵看着国师手中暗金色的礼服，微微一愣。

    “你居然还会针线活？”

    周灵大惊。

    国师差点就气得背过气了，嘴角抽搐，这是重点吗？

    “勉强会点。”他扯着嘴皮回答道。

    “老师，您真是其貌不扬呀！”周灵夸赞开口，随即接下国师手中的礼服，仔细打量。

    不得不说，国师的品味挺高，完全符合年轻人的目光。

    这套黑暗系的礼服哪怕是拿到了现实，周灵顶着变态的心理谴责，他都忍不住要试一下。

    “太美了。”

    仅仅是望着礼服，她就能想象到自己穿上后的高贵气质。

    “行，那我先出去。我和李逍遥，白涵容在外面等你。”国师撇了撇嘴，不敢多待，感觉一张老脸都要丢尽了。

    营帐中只剩下了自己。

    （你以为会有接下来的换衣福利？）

    （想什么呢？）

    其实国师根本不需要回避，系统功能中，专门且贴心为少女们准备了一键换衣。

    速度很快，只有0.5秒。而且就算你眼力超群，可以看到0.5秒的动态，你也只能看到一具圣光。

    一阵金光闪光，周灵瞬间换了一个人般。

    犹如女帝日常时候的打扮，黑色的长裙，一件上衣，带有金色边纹，裙摆绣着金丝龙凤。胸前的上衣处用一颗红色宝石做为卡扣。

    “国师有心了。”

    周灵在镜子看了看自己，顿时对镜子中的少女爱不释手。

    啊~如此暗黑系的可爱萝莉是谁？

    妈的..是我自己...

    “这衣服还有静心安神的作用。”周灵欣喜，

    她之前还有点担心，自己会不会在一众大佬面前露出没见过世面的样子。看来自己心的忧虑早就被国师猜到了。

    “家有一老，如有一宝。”

    周灵深刻的体会到这个句的含义。

    “该去见识见识玩家世界的高端战力了。”

    收起心神，周灵神色淡漠且平静地走出营帐。

    “公主殿下！”

    外面的李逍遥与白涵容等候多时，看周灵出来后，立即起身迎接。看到周灵的一身气质，三人仿佛看到了黄金皇朝的未来。

    “嗯，带路。”

    周灵面露含笑，冲着两人点点头。

    “快看，周若灵出来了！”

    “我的天呐！好飒！好可爱！我爱了！”

    “这气质，这眼神，这小嘴。我也爱了，求女帝蹂躏！！”

    “此子不凡，将有大帝之质。”

    议论之声传入到周灵的耳中，周灵微微倾过头，冲着那边露出浅浅的笑容。

    “哇啊啊~~她冲我笑了！她是不是对我有意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】？”

    “你怕是个傻子！”

    来到会议营账前，十几个大型公会的会长早就在公会频道中知道了周若灵的到来。

    已经在营账外面等待。

    因为都是玩家的原因，而且能做上公会会长，他们基本上都是身居高位的大人物。

    面对周灵，都是以平辈相交，到也没有露出太过分的表情。

    到是童话中的两个妹子露出了大大的震惊。

    “哎嘿！”

    周灵冲着秦诗瑶和薇薇眨了眨眼睛，给了她们一个‘不要说出来’的眼神。

    不过下一秒，就收到了秦诗瑶和薇薇两人的私人聊天。

    “你你你！！居然是周若灵，你不是周若吗？”

    “改了一下名字。”周灵回复道。

    随后她来到众人面前，不喜不悲，冲着大家点点头。

    “感谢你们能来参加这次国战，我在这里代表黄金皇朝向你们示以最崇高的敬意。”

    周灵提起裙摆，向众人行了一个公主的礼仪。

    众人纷纷回礼，

    随即这一群几乎是华夏游戏区半遍天的大佬一同走进营账中。

    商讨这次国战的详细部署。

第95章 战争开始

进入军营，天剑公会会长率先开口。

    他坐在会议中的副位，沉声道:“你是这次国战的发起者，不知道你对这次国战有什么部署？需要我们做些什么？”

    对于这种问题，来之前，国师早就给周灵安排好了。只需要周灵按照国师所说的流程来即可。

    周灵先是冲着天剑会长点点头，随后看向国师。

    “老师，你怎么看？”

    国师心领神会，站出来回答天剑会长的问题。

    “这次国战，我们早已经部署好，你们玩家只要参与即可。对于踏萨尔王族的高端战力我们自有对付手段。你们的任务，就是帮助我等击杀普通的哥布林士兵。”

    “当然，如果你们有实力，也可以击杀哥布林将军，或者是高端战力。至于奖励，我们的公主殿下已经在论坛里写的很清楚了。我在这里就不多说了。”

    国师说完，重新站到周灵身后。

    后者一脸郑重点点头，

    “国师说的没错，我也是这样想的。”

    听到国师的话，一众玩家议论纷纷。

    “看来，这次国战并不是我们玩家全部主导的，还有NPC的插入。”

    “很正常，这应该是她的隐藏任务。而且虽然不是我们主导，但国战的自由度很大，我们完全可以自由发挥。”

    “其实这样也好，有NPC拖住哥布林的高端战力。我们刷怪的速度能得到很大的提升。”

    一众人暗暗商量了一番后，天剑会长再次看向周灵。

    “我想问一下，周姑娘，组织了这次国战，不知道这次奖励可准备就绪？”

    周灵点点头，随后又看向国师。虽然是叫李逍遥去刷的，可是所有的材料都在国师手里。

    “奖励这一方面你们不用担心，我们早已经准备好了一万件觉醒材料。其中高级材料一百多个，中级材料五百。就算你们玩家刷的积分超过我们准备的材料，我们也会在三天之内给你们补齐。”国师道。

    听到国师的肯定，玩家们安心了不少。

    利益，终究还是所有人的核心，也是他们最关注的事情。

    “不知道有没有剑心这个材料？”天剑会长问道。

    剑心是一只剑虎的核心材料，这种材料很难爆。天剑会长这几天组织人刷了很多次都没有爆到。

    周灵不由看向国师，所有的东西都在国师手中保管，有没有也只有他知道。

    “有的。”国师手心一动，一柄似剑形的心脏出现在手中。

    “嘶~~”

    看到剑心，天剑会长呼吸不由急促了起来。他现在就差剑心这个特殊材料，就能完成觉醒任务。

    “冒昧的问一句？能不能提前预支剑心这个材料？我愿意付出一些代价。”天剑会长问道。

    国师微微皱起眉，这种情况按他的想法肯定是不行的。

    他刚想拒绝，但又犹豫了一会。目光看向周灵，询问周灵的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】。

    “殿下，您怎么看？”

    “唉？”

    周灵突然一愣，这和之前说的不一样啊。

    这一幕，几人也看出来了一些细节。周灵能决定他们的奖励是否能提前预支。

    天剑会长脸色一喜，“周姑娘你放心，我身为天剑公会的会长，自然不会做出耍赖的行为。而且我的实力越强，也能在国战中发挥出最大的作用。”

    周灵陷入沉思，国师既然将这个决定交她来决定，想必就是因为这个原因。

    他是游戏里的NPC，对此并不了解玩家。而周灵本身就是玩家，也只有玩家了解玩家。

    周灵同意了。

    虽然知道网络中的骗子很多，但也要看身份。

    这些人不管是在现实中还是游戏里，随便出个事都能妥妥的上新闻。

    要是黑了自己的材料，自己只有发个论坛就能让他们身败名裂，甚至在游戏中站不了跟脚。

    周灵正了正表情，“我可以答应你们的预支，但作为条件。你们补回去的积分需要付出双倍。”

    “这个自然。”众人点头，他们觉醒后的实力可是一个天翻地覆，根本不是现在一倍两倍可比。

    别说双倍，三倍都可以接受。

    “而且，预支的人数也只有你们在场的这些人。并且在战争结束前，你们也必须保密，不能让其他玩家知道。”

    “没问题。”众人一脸喜悦道。

    见大家都没有问题，周灵也没什么好多说。接下来，预支的事情就交给了国师，周灵则带着李逍遥和白涵容离开营帐。

    十分钟后，各大公会会长与副会长相继离开。回到自己公会阵地，立即动员，组织玩家开始发动战争。

    半个小时后。玩家军团浩浩荡荡朝着塔萨尔王城前进。

    山雨欲来风满楼。

    紧张的气氛在所有玩家的心头，不是害怕，而是激动。这将是载入游戏历史中的第一战。

    一路上，玩家的心里像是揣了个兔子似的，咚咚跳着。遥望着逐渐逼近的城池，玩家的心就一阵紧张，又充满了热血。接下来的战争时时牵动着他们的神经，让他们感到兴奋喜悦，血压上升。.

    被一种莫名的情绪驱使着，激动着.....

    随着逐渐的逼近，远处的城池窜出了一朵火苗，在所有玩家的瞳孔之中，越发越大。

    “投石机！”

    玩家们反应迅速，法师塔公会第一时间整顿而出，立即建立起一座魔法防御屏障。

    轰隆隆~~~

    随着火球炸裂，它的第一声巨响。

    战争！打响了！

    “杀！！！”

    玩家呐喊，战士们一个个冲上去，挥舞着手中的武器浴血奋战。炮火轰鸣，魔法技能，与法术接连不断，硝烟弥漫，遮云蔽日，惨不忍睹。

    哥布林士兵的实力并不强大，甚至比普通玩家还要逊色一些。

    但双方各有优势。

    塔萨尔王城数量众多，背靠城池，随时可以得到供给。玩家这边虽然势弱，但高端战力多。

    高级公会，每一位都是身经百战的高手。而他们的会长，都是已经觉醒的隐藏职业高玩。

    旌旗猎猎，战鼓雷鸣，每一个公会犹如虎狼之师。兵锋所指，所向披靡，攻无不克，战无不胜。

    犹如战场中的绞肉机，撕裂着这些绿皮哥布林。

    天空的晚霞渐渐被染成血红，双方就这样拼杀着，没有任何一方撤退。谷地主战场累积了一具具尸体。

    这里尸山遍野，有玩家的，也有哥布林的。

    硝烟四起，玩家们杀出了血性，奋不顾身往前冲，鲜血如鹅毛般四处飞溅。

第96章 打进王城

“吼！！”

    此时，战场发生了变故。

    从塔萨尔王城城门处，冲出了数百名哥布林将领。

    他们的出现，不出数分钟时间，就将战争的天平倾斜向他们这一方。

    玩家们压力大增，这等存在的将领，已经相当于新世界里的BOSS级野怪了。

    就连已经觉醒的公会会长也只能在将领的攻击下，保存自我。

    “逍遥，该你出场了。”

    天空，

    一只宛如凤凰的大鸟。

    周灵坐在它背上的王座中，双手交叉于胸前，面色淡然，神情平静。望着下方已经出现败局的玩家军团，她并没有感到紧张。

    “是。”

    李逍遥领命，纵身跃下万米高空。

    身体骤然加速，不到一秒的功夫，就出现在正在与天剑会长交战中的一名哥布林首领面前。

    一剑斩出，瞬间削首。

    “好强！”天剑会长顿时一怔，瞳孔在这一刻极速收缩。

    “这就是九道之一的实力？”

    他的心中万分复杂，仅仅是一个手下，就超越了他觉醒后的数倍，虽然他的觉醒并没有彻底。可就算完全觉醒了，他也不觉得自己能与李逍遥有一战之力。

    这一刻，羡慕嫉妒在他的心中由然而起。

    李逍遥并没有理会天剑会长的心思，就知道了，也只是嗤之以鼻。

    他杀了哥布林将领后，立即冲向其他哥布林将领。

    心念一动，他的30位下属召唤而出，分别冲向那些哥布林将领。

    31位对付几百名哥布林将领，看起来简直就是鸡蛋磕碰石头。

    而他们展现出来的实力，却惊呆了所有玩家，所有哥布林。

    一刀一个，根本不拖泥带水，能一击必杀，绝对不出第二击。仅仅是十分钟的时间，哥布林将领就只剩下了十几位。

    这还是故意留下来，给玩家们刷积分用的。

    “走吧，我们该去攻城了！”

    周灵拍了拍身下的凤鸟，后面鸣叫一声，挥舞着翅膀，朝塔萨尔王城飞去。..

    至于下方的战场，不出意外的话，玩家们能自己解决。甚至还能在自己攻下王城的时候踏进来王城之中，见证历史的时刻。

    塔萨尔王城，此时此刻已经是混乱一片。谁也没想到，在数百名将领在出去应战的时候，突然其来蹦跶出大量的光武士。

    他们二话不说，对着王宫里的哥布林高层就是一顿屠杀。

    仅仅二阶五层的武士，在他们眼里也只是一群炮灰。可令他们万万没想到的是。

    这些光武士根本杀不死，不光是刀剑分尸，还是用魔法粉身碎骨，他们依然能在下一秒恢复如此。

    如此一来，就算是三阶强者也吃不消他们的攻击。

    十来分钟时间，就已经死伤大片。

    周灵进入王城中，没有任何阻挡，轻而易举地就来到了王宫前。

    “美丽的公主殿下，您终于来了。我已经为您准备好了一切。”

    周灵落下来后，白涵容直接从阳光下浮现而出。

    “解决了？”

    周灵疑惑问道。

    白涵容摇摇头，“这倒没有，他们连同着皇室躲进了神殿中。那里有哥布林供奉神灵的神力庇护，我的武士攻不进去。”

    “那你还说准备好了？”国师在一边立即诋毁道。

    “...........”

    白涵容表示不想理会国师，甚至还想着要不要丢他一个白眼。

    不过想想还是算了，人设不允许，而且国师也算是自己的上司。

    他朝着周灵道:“公主殿下，您拥有皇朝气运，轻轻一拳就能破开神殿的神力守护。”

    “除了王族的王，和哥布林祭祀还保留实力外。其他的都已经是风干好的鱼肉，任人宰割。”

    “行，带路。”

    周灵听明白后，立即叫白涵容带路。

    三人穿过王宫，走进人家的后宫。所过之处，到处都是被武士们击杀的后宫佳丽，一个个美貌....

    绿的红色都有...

    哥布林神殿宏伟壮观，高大的建筑物，不由令周灵心起了一丝隆重。甚至还有一丝敬畏，只不过这种感觉立即被心中权柄消除。

    神殿后面亮起了一座鸡蛋壳子般的能量护罩。

    周灵站在神殿外，不管这些哥布林有什么阴谋诡计，她也要破开这个屏障，将里面的哥布林王斩杀掉。

    没有任何商量的余地。

    “老师，这个东西你怎么看？”

    她指着眼前的屏障，神力护罩，跟神搭上关系的，她还是要警惕一些。

    国师上前，打量了一番后，“这是信仰引发出来的神力守护，与信仰的神本尊无关。只是长时间的信仰留存在神像之中，就算我们不打碎，等神像里的信仰之力消耗，神力屏障一样会消失。”

    “那我打碎屏障，会不会引起那位神的关注？”周灵问道。

    国师摇摇头，“除非哥布林祭祀有什么好东西能引起神的兴趣，否则想要引起神的关注绝无可能。”

    “神又不是街上的大白菜，而且他们忙得很，根本没工夫理会这里。”

    “放心打吧。”国师给了一个肯定的眼神。

    有了国师的肯定，周灵自然不会客气，小手握拳，皇道龙气在这一刻开始蓄力。

    而这一刻，这天空上，一条气运之龙显化而出。

    一双金眸灵巧转动，俯视着下方被守护，犹如小泥鳅般的杂龙。

    “给我破！”

    周灵大吼一声，一拳轰出。

    也随着她的轰拳，气运之龙也在这时，一只龙爪狠狠的拍下那个小小的屏障守护。

    轰隆隆~~

    一声巨响，紧接着神殿剧烈颤抖，仿佛经历了十几级大地震。地面裂开巨大的裂纹，神殿中的大柱断裂，倒塌。

    守护神殿的屏障闪烁了一下后，再也支撑不住，轰然破碎。

    “上！”

    当神力守护破碎的那一时起，白涵容立即指挥自己的手下，冲向神殿之中。

    不一会儿，厮杀之声在神殿内响起。

    周灵没有进去，就在神殿外等待，等待这次战争的结束。

    轰~~

    这时，神殿中突然破开两个大洞，两个人影出现在天空之上。

    “皇朝的那位王！！出来与我一战！！”

    怒吼的声音响彻整个王城，甚至蔓延到了王城外。声音浩大，又有谁会听不见。

    周灵本来是不想参战的，不过国师指点了她。

    “王与王的战斗，胜利者一方，能更有效的吞噬他们王朝的气运。”

    如此一来，周灵怎么可能没有不参加的道理。

    仙丝弥漫，在周灵脚下交织出一座无形的楼梯。周灵就这样一脸淡然，信步地往天空上走去。

    “你要战？”

    “那便如你所愿。”

第97章 交战

双王立于虚空，彼此观望，想要从中找出对方的破绽。

    哥布林的王，

    萨达以斗气化翼的形式飞行在天空中，他目光饱含着怒火，恶狠狠盯着周灵。

    就是眼前的人族幼崽，毁灭了他的王朝。此战不管是输是赢，他王朝败局已定，必灭无疑。

    相比较萨达的一脸怒火，周灵则表现的淡然了很多。甚至隐隐期待这一场王与王之间的对决。

    目光一凝。

    【哥布林王，萨达·踏萨尔。】

    【等级:42（四阶战士）】

    信息不多，但足以让周灵分清自己与他的差距。两者之间足足差了20的等级。

    但..

    不慌！

    问题不大！

    周灵自信满满，在虚空之上一步踏出。仙丝在她的脚下立即编织出一座无人可见的平台。

    “你过来呀！”

    周灵冲他勾了勾手指。

    如此挑衅，萨达身为一族之王，哪里受得了。怒火中烧，连带着亡国之痛，让他彻底失去了理智。

    “鲜血之殇！”

    他暴怒，战斗开始的前夕，直接开启了以命换命的燃血之法。

    “吼！——”

    一声洪亮的咆哮响彻四周，一股可怕的力量笼罩方圆数百丈。只听的一声声爆裂，萨达的一身绿皮逐渐变的通红。

    身躯也在这一刻暴涨，只是一眨眼的功夫，他变成了一只高五米的巨人。

    萨达嘶吼如雷，

    “去死！”

    声音一落，他巨大的身躯冲向周灵。不留手，巅峰之力，无数拳头犹如漫天的红影蜂拥而至。

    周灵的金色发丝在拳风中飞舞，她眸若冷电，以幼小之躯迎战。

    “起！”

    一声令喝，皇道龙气加持己身，金芒闪烁，立即化成数条小金龙。在周灵操控下，卷席着龙吟袭向萨达，以之对敌。

    周灵深知自己的防御力高，但也没傻到跟他硬碰硬。仙丝缠绕着自己的身躯，犹如绳索一般，牵引着自己的身躯躲避萨达的攻击。

    只可惜，萨达的周身有一道斗气屏障。周灵百试不爽的仙丝，居然不能束缚他。

    不过，战斗并没有因此而落入下风。

    周灵仿佛开了外挂一般，皇道龙气的加持，每一击攻击，都卷积着一条小金龙。

    这些小金龙少数还好，可这数量一多，萨达渐渐变得无法招架，已经有了落入下风的局势。

    吼！

    萨达怒吼一声，身躯爆发出一股狂暴的斗气。以消耗生命力为代价冲散了这些小金龙。

    身躯连忙退去，

    “该死！有种跟我正面交战！”

    周灵风华绝代，身形缥缈，惊鸿艳影，举手投足间，尽显优雅脱俗之态。清丽童颜露出了一丝冷笑。

    “你倒会说话，正面交战？难不成我们现在就不是吗？打不过就打不过，别给自己找理由。”

    话落，周灵直接杀出，不给萨达留一丝毫情面。

    本来就是生死之战，你当玩呢？

    随着周灵再次出手，无数小金龙立即袭杀而出。皇道龙气，天地气运，实际上也是周灵唯一的攻击手段。

    关键以肉相搏，这也不符合周灵的设定。

    “啊啊！！！”

    萨达爆发出一声惨叫，声音狂吼，双眼通红，血丝布满他的眼球。他歇斯底里，一拳接着一拳打爆向他袭来的小金龙。

    轰隆隆~~

    天空炸裂，犹如一声声闷雷。狂风席卷，爆炸引发出来的余威撼天动地。连更高空的云层也被惊扰，四散开来。

    “给我去死！”

    趁着这个空隙，萨达狂怒出声，斗气化翼爆发出闪电般的速度。比脑袋还要大的拳头被斗气覆盖，化成一套臂铠。

    红色的影子一闪而过，瞬间出现在周灵身前。

    一拳破空轰向周灵的面门，拳风震荡空气，还没袭来，周灵都能感觉到烈风仿佛刀刃般割裂着自己的肌肤。

    “公主殿下！”

    下方观战的李逍遥急了，他容不得殿下受到一点伤害。可这是国战，王与王之间的对决。

    是周灵必须要经历的一战，

    幼鸟展翅高飞，不历经生死，又怎能化成雄鹰。不飞上枝头，又怎能化身成凤。

    萨达脸上的狰狞，在周灵的瞳孔中清晰可见。并且逐渐放大，那脸上凹凸的皱纹，额头上隆起的青筋，嘴角上扬时的阴狠，栩栩如生。

    周灵心中闪过一丝慌乱，但下一秒就被身上的暗黑礼服一扫而尽。

    她刹那回神，眼眸中尽是平静，心若止水。

    “骨环！”

    清冷的语气至周灵的口中吐出。

    下一刻，阴风阵阵，寒风凛冽。身上的衣裙开始不安分地飘动，惨白的月色阴森森的照射大地。裙摆上的褶皱波浮不定，若隐若现地显露出少女白皙稚嫩的小脚腕。

    阴冷的气息钉入你的骨髓。

    “呜呜呜~~”

    白骨露于野，千里无鸡鸣。一只只骨手从虚空中伸出，一节接一节的无穷无尽，似有哀鸣之声，怨气之音。

    咔嚓！咔嚓！！

    然而骨手脆弱之极，面对萨达以燃烧生命力为代价的攻击，这些骨手轻易之间就被击得粉碎。

    好在蓝条不断，骨手不停。

    虽然脆弱，但也拖延住了萨达的攻击速度。为周灵多争取了一秒钟的时间。

    这一秒，足够她脱离萨达的攻击范围。

    仙丝飘舞，周灵带着一丝冷笑。紧接着在萨达的目光下，极速往身后退去。

    一拳轰空，萨达气得暴跳如雷。

    “你这该死的蝼蚁，别跑！”

    他一声怒吼，手腕一翻，一柄巨剑出现在手中。随即在空中腾身，挥出一片绚烂的剑气之雨，似点点繁星自星空中坠落而下，犹如激射而出的虹芒。

    如此密集的攻击，周灵脸色平静如常，在仙丝的牵引下。她犹如九天玄女下凡，奔行起来如谪仙一般飘逸。

    又是一击未果，萨达怒不可言。

    他长剑挥洒，刺眼的剑芒直冲而起，宛如绚烂的银龙一般，加杂着他的怒火。斗气化翼一闪，如影如随，一剑刺向周灵。

    “去死！去死！去死！！”

    周灵立即后退，从来就没有想过要硬扛他的攻击。

    我是小仙女，打架也要美美达~

    就这样，她一边在仙丝的牵引下，一边打出一道道攻击，挥舞着小金龙袭向萨达。

    萨达边追边打，从来没有感到过这般的憋屈。

    一口牙龈都要咬碎了！

第98章 击杀萨达

不知什么时候，天空落起了小雨，又轻又细，像是绢丝一般。

    两人一个追一个跑，从神殿上空打到了王宫，从王宫又打到了王城门口，随后又出现在王城外的战场。

    此时的战场已经接近尾声，有的玩家已经开始收起了本次的战利品。

    轰隆一声，炸响声瞬间勾起了玩家们刚刚平静下来的心情。

    有玩家抬头，顿时看到了不可思议的一幕。

    “我的天呐！看天上！”

    “我去！这是周若灵？”

    “我尼玛！这也太强了吧？居然能跟42级的大boss交战。”

    “这就是九道之一的实力吗？22级单挑42级的boss？”

    天空中，

    周灵小巧的身影莲步生风，脚尖轻点虚空，似浮扁掠影一般与萨达交战。

    战斗了这么久，萨达现在的气势逐渐萎靡，气息也开始下降。速度、攻击大不如前，已经是强弩之末。

    “你要死了。”

    周灵轻笑，声如银铃，清脆悦耳，但是杀意随之弥漫开来。她笑道:“王朝更替，世间法则，一代换一代，大家轮流坐。早灭晚灭迟早都要灭，不如就在你手中结束。用你的塔萨尔王朝为我的皇朝建立新的起点。”

    “我要杀你！！”

    萨达咬牙怒吼，挥出道道剑光。他心只有一个想法，那就是杀死眼前的少女，哪怕是陪葬也好。

    “唉，搞的我是个反派似的。”

    周灵小脸上微微叹息，现在的萨达败局已定，就刚才聊天的功夫，他的实力直接掉到二阶。

    周灵站在空中不动，任凭他的剑光攻击向自己。

    -1

    -1

    -2

    “冥顽不灵。”

    “从塔萨尔王覆灭了上任王朝，建立起塔萨尔王朝的那一刻开始。就应该清楚，迟早会有这么一天。”

    “你是覆灭的第一个王朝，但绝对不是最后一个。”

    周灵摇了摇头，感觉在说什么大道理。

    “杀了你！！”

    只可惜，萨达根本听不进去，他一心想要杀掉周灵。

    一个跨步，冲到了周灵面前，挥舞着巨剑斩向周灵。然而周灵依然一脸淡然地站在虚空上。

    巨剑挥至而来，可下一秒，就被仙丝缠绕住。一柄大剑就这样死死卡在距离周灵十厘米的位置。

    萨达面露凝色，手中用力，却发现根本撼不动巨剑。见此，他直接放弃了巨剑，双手握拳，一拳轰向周灵。

    周灵面不改色，目光所及，萨达的双手瞬间被仙丝缠绕而上，念头一动，轻轻一用力。

    咔嚓一声，萨达的两只手臂瞬间弯曲，手骨断裂，惨叫声从萨达的口吐出。

    这一下，萨达的生命气息又弱了大半，身后的斗气化翼再也维持不住，闪烁了一下后，消散不见。

    当周灵松开仙丝束缚时，萨达直接朝着地面上的战场坠落而下。

    轰隆！！

    两人的高度并不高，以萨达的肉身强度，还不至于摔死。

    周灵脚尖轻点，随即飘然落下。

    “你败了..这已经是注定的事情。”

    望着恢复成绿皮模样的哥布林。周灵没想不到，哥布林的王，真身居然是一只矮小尖嘴的丑陋模样。

    “杀了你！”

    萨达依然如此，仿佛失去了心智一般，口中喃喃要杀了她。

    “切~”

    周灵不屑的撇撇嘴，自己跟个哥布林多说什么？也罢，赶紧杀了完成我的觉醒任务。

    操控着萨达的巨剑，在高空中一落而下，刺向地面上已经毫无还手之力的萨达。

    噗呲！

    巨剑入体，萨达也在这一刻消耗完最后的生命值。

    【叮！您击杀了萨达·塔萨尔，由于对方的等级超越您20级，您越级斩杀，你的获得经验值双倍经验。】

    【您获得经验值5千万。】

    【叮！你的等级上升两级，当前等级24级。】

    【叮！您击杀了塔萨尔王朝的王，觉醒任务完成，请寻找您的国师提交任务。】

    系统的信息闪烁，提示不断，周灵仔细地看了眼，确认无误后，这才松了一口气。

    “终于结束了吗？”

    周灵嘴角上扬，露出一丝笑容，一颗心在这一刻也放了下来。

    “对了，也不知道国师那边怎么样了？”

    念头一动，周灵也顾不得休息，以仙丝之力，拉扯着自己飞向王城，想看看两国之间的国师之战。

    轰隆隆！！

    不等周灵赶到王城中，远远的就听了大战之声。微微抬头，就能看见魔法元素轰击，爆裂的场景。

    “特效还挺足！”

    对于国师，周灵放一百个心。就算是他的实力被压制了，周灵也相信国师能力挽狂澜。

    越阶挑战，简直就是喝水吃饭的事情。

    走进城中，周灵就看见一个影子瞬间向自己袭来。

    “我去！”

    周灵大惊，小脚牙一跃，立即向一边躲开。

    轰！！

    旁边的石墙顿时砸出了一个巨大的坑，而那个人影，也被破碎的碎石掩埋。

    “干得漂亮！”

    周灵一脸的喜色，看来自己来的正是时候，刚刚好看见国师解决掉对方的祭司。

    “漂亮你个头！我被你坑惨了！”

    一声怒骂，从周灵眼前的碎石堆里传来，紧接着一只手破土而出。

    “能愣着干什么？过来拉我一把！”

    “老师？是你吗？”

    周灵不敢置信地问道，这结果不对劲啊，怎么被挨打的是你？

    “废话！”M..

    然而，碎石堆里的声音的的确确是咱们国师的声音。

    “唉唉哎~~我这就来！”

    周灵不敢耽搁，立即上手扒拉起一块块巨石，这才将国师从里面拯救出来。

    国师灰头土脸的，法师袍也沾满了灰尘，就连他长长的胡子也没有之前的油光亮丽。

    “不应该啊，老师，你怎么打不过人家？”

    周灵将国师扶起，随后扎心地问道。

    此话一出，国师气得吹胡子瞪眼，“还不是你！要不是当初的锅，我会这么惨？”

    周灵不敢顶嘴，低下头，小声地嘀咕，“区区一个四阶的祭司，我以为你能打过呢。”

    “什么四阶？他现在是五阶，王级！”

    国师反驳道。

    “五阶？”

    周灵诧异，之前她和萨达开打的时候，特别看了一眼他们的祭司，只是一个45级的四阶祭司。

    国师面露凝重之色，“我们大意了，他手中有一件祭器，用那个祭器沟通到了他们的神灵。神灵降下神瑞，现在的他已经晋级到五阶了。”

    “我跟李逍遥和白涵容三人也只能和他打个平手。”

    “嘶~”周灵心惊，五阶居然有这么强？而且祭器又是什么？

    “需要我帮忙吗？”她问道。

    国师立马制止了周灵的想法。

    “不可！你现在所有人的香饽饽，不可露面，更是不能被神灵强者知道你的存在。”

第99章 击杀哥布林祭司

国师说完，一把推开周灵，也不需要她扶，双手一抓，一根法杖凭空出现。

    “区区五阶蝼蚁，不就是得到神灵的赐福吗？老夫年轻时，连神灵都敢怼。”

    白胡子无风自动，狂狼飞舞。随即国师一跃而去，脚踩飓风，冲入战场。

    “国师！”

    周灵呼喊道，可惜人已经在交战之中。

    虽然她现在一头雾水，满脸的疑问，但并不妨碍她看戏。

    这可是自家三大顶级战力刷大boss的时候，怎么可以错过。

    想罢，周灵赶紧把雷精灵叫了过来。用雷精灵的元素之力，将自己隐藏起来。随后往战场中心跑去。

    轰！

    一柄黄金大剑随着在天空上一斩而下，凌厉的剑气，仿佛要开天辟地一般。天空上的云层撕裂，大地被被斩出了一条巨大的鸿沟。与天空上的左右分开的云层上下并列。

    “???,?????!?????????”

    天空中出现了一段深奥，无法理解听起来非常绕口的语言。紧接着，整个云层都被照亮了。

    随后又是一声极其恐怖的爆炸，巨大的声音传入周灵耳中。

    这一瞬间，世界都安静了下来，周灵仿佛失去了听力的功能，任何一切声响都消失不见。

    好在，这种情况并不是永久的，只是过去一秒的时间，耳朵边出现熙熙攘攘逐渐哄闹的声音。

    “太恐怖了？这就是五阶的实力？”

    “简直就是天差地别！！”

    周灵不敢相信，之前还以为击杀了人家的王而沾沾自喜，在想想现在，感觉自己就是一只跳梁小丑。

    “沃尼玛！又是我！”

    一声怒骂惊扰了周灵的思绪，她抬头望去。

    国师又被拍下来了！！

    轰隆隆~~

    国师重重的砸在王宫的屋顶上，瞬间破开一个大洞，摔入其中。

    “老师！”周灵惊呼出声。

    刚想跑过去，只见屋顶又被破开一个大洞，国师从中冲出。挥舞着法杖，瞬间召唤出一颗巨大火球。

    天空之上，

    李逍遥和白涵容配合默契，你一剑我一剑对着哥布林祭司疯狂攻击。手段凌厉，剑气纵横，有无数剑光在空中激射，又或者有一条金龙般的剑芒一剑斩出。

    场面华丽至极，特效满满。

    然而哥布林祭司就跟茅坑里的石头又臭又硬，激射出来的剑光根本不能破开他的防御，也只有那一道剑芒才能令他的屏障出现闪烁

    三人混战，哥布林祭司以一敌二，而又不落下风，令人惊颤，恐怖如斯。

    不过哥布林祭司也不好受，李逍遥与白涵容都是实力恐怖的强者。一个剑修，一个剑圣，不仅攻击角度刁钻，伤害也十分惊人。

    看似哥布林祭司占据上风，可一旦神力屏障破碎，他的防御将无法守护住他们的攻击。

    “ニーマ買い迫る！”

    他念叨起上古之神的咒语，想要爆发出强大的力量将两人击杀。

    “くそ.....”

    不等哥布林祭司念完，国师冲过来了，与他一起冲过来的还有一颗体积庞大的火球。

    “豪火球术！”

    哥布林祭司还没得及躲避，就被这一击狠狠的砸中。拥有恐怖温度的火球瞬间将哥布林祭司吞并，

    “啊啊啊！！”

    哥布林祭司惨叫出声，周围的神力屏障在这一刻快速闪烁，仿佛即将要熄灭了一般。

    “不行！你不能消失，我还需要神的庇护。”

    说完，哥布林祭司吐出一口血液，用自己的血来滋补神力屏障，继续维持着神力屏障。

    火球过后，望着哥布林祭司周围还存在的神力屏障。三人都不由得感到咋舌。

    “这都还没灭？”

    国师更是不敢置信，这可是他消耗了一件宝贝才释放出来的五阶魔法，居然这都不能破开他的神力屏障。

    “唉！”

    “继续吧，我们拖住他，国师大人你准备接下来的攻击。”

    李逍遥沉声道，随后剑光闪动，犹如银龙出鞘，一个闪烁袭向哥布林祭司。..

    白涵容亦是如此，浮光掠影的剑技，其速度不比李逍遥慢。

    两人一前一后，一剑斩出，另一个人立即接下另一剑。中间不留空隙，绝不允许哥布林祭司施展出强力的魔法。

    这一瞬间，剑气冲天，无数剑光在空中飞舞。犹如黑夜里的光幕，绚烂多彩。

    国师随即一脸肉疼的拿出一件新的宝贝，这些都是禁咒之物，如今却要用在五阶这等低阶魔法上。

    “时间不显，空间为尊，执掌世间第二法则元素的.....”

    国师念念有词，手中的宝贝在他的献祭下化成光点，这些光点漂浮在国师面前。

    紧接着，国师抬起手中的法杖，用这些光点开始在虚空中刻画着魔法阵。

    轰的一声，

    一道光束攻击向正在施法的国师。

    哥布林祭司发觉了国师的意图，这些用特殊物品施展出来的魔法。能非常有效的摧毁他的神力屏障。

    对此，哥布林祭司首要打击目标就是远处的国师。

    只可惜，眼前的这两个人实在是太烦人了。他的光束魔法技能，还没激射出太远，就被李逍遥一剑斩灭。

    三打一！实属不当人！

    “啊啊啊！！卑鄙无耻！”

    他愤怒，他癫狂，高举手中的祭器，开始起舞，双脚在虚空中蹦跶，脸上的表情千奇百怪，喜怒哀乐统统都有。

    随着他的舞蹈，乌云开始密集，犹如黑云压境，仿佛是末日来临之时。恐怖的气息向世人碾压。

    “他要放大招了！”

    李逍遥和白涵容对视一眼，纷纷一脸凝重。立即加快了他们的攻击频率。

    而在国师这边。

    一道银白色的魔法阵出现在国师身前，纹路繁琐，古朴深奥，散发着一阵阵空间波动。

    魔法已成。

    他将法杖对准哥布林祭司，魔力锁定攻击对象。

    两位法师在这一刻双目对视，彼此都能看得出双方眼中流露出的怒火与杀意。

    “去死吧！该死的侵略者！”

    “皇朝更替，这是世间的法则！”

    “黑幕！”

    “次元裂！”

    两人同时释放出自己手中酝酿的魔法，将心中怒火用这最后一击统统释放出来。

第100章 国战结束

天暗了！

    黑暗从天空落下，就像是一张遮天蔽日的黑布，遮盖住了世间的一切。

    这一下，可苦了那些靠近王宫，战场中心的玩家。

    “怎么回事？我看不见了！”

    “这是大boss的群体技能吗？”

    “天呐！我在掉血！”

    “我去，我也在掉血，完了完了，我的血没了。”

    玩家的惊呼声不断，可在下一刻。刺啦一声，就好像是剪刀划破黑布的声音，紧接着黑暗仿佛被撕开了一样。

    刺啦！

    刺啦！

    一条条口子被撕开，然而这些被撕裂掉的口子却是另一片黑暗。肉眼无法察觉，但要是细细感知，能发现这些口子正在疯狂吞噬着周围的黑暗。

    刺啦！

    又是一声，但这一刻却出现了不一样的声音，一个犹如什么东西破碎掉的声音。

    “啊！”

    紧接着，黑暗中传来了一声惨叫。

    李逍遥顺势闻声飞去，在黑幕之中，听声辨位，抬手一剑挥斩而去。

    “胜·黄金之剑！”

    巨大的剑芒在这一刻冲散了黑幕，划破了天空，整个黑幕从上而下被撕裂开，露出外面的夜空。

    所有人也在这一刻重见天日。

    噗嗤一声，

    李逍遥一剑劈开在哥布林祭司身上。

    没有了神力屏障，他的防御脆不可言。本身就是依靠神灵祭器强行提升上来的实力，肉身又有多强大。

    这一剑直接将他劈成两半，尸体左右分开从天空落下。

    【叮！您击杀塔萨尔王朝祭司，您获得经验值两千五万！】

    轰的一声，周灵身躯爆出一道金光。华丽一闪，等级再次又提示一击。

    跟玩似得。

    【叮！恭喜您覆灭塔萨尔王朝。】

    周灵喜出望外，如此一来，自己距离开创皇朝，登基成帝的日子指日可待。

    等国师一下了，周灵立即嘻嘻地跑过来嘘寒问暖，顺便提交自己的觉醒任务。

    皇道龙气，权柄，凤威，这些自己都已经掌握到了皮毛。就连最重要的一条，击杀一尊王，自己如今也做到了。

    “不错！不错！”

    国师一脸含笑，似乎没有顾及自己身上的灰尘。

    从刚开始见面到现在，这才几天的功夫。公主殿下就已经能独挡一面了。

    “你殿下能成长到自己地步，老夫真的很开心。恭喜您，觉醒任务你完成了。”

    随着国师的话，觉醒任务在这一刻完成。

    又是一道金光在周灵身上升腾而起。

    【叮！任务提交。由于您是特殊角色，触发隐藏任务。】

    【皇朝建立】

    【旧国灭，新国出，王朝更替。请推翻旧国之地，重新建立属于您的王朝！】

    这任务，一点也不难。

    “soeasy！”

    周灵想也不想就接受了下来，区区基建，这怎么能难倒我基建狂魔。

    ………

    随着哥布林祭司的死亡，这次国战缓缓落下了帷幕。

    血红的晚霞在渐渐消退，但退不走这满地的硝烟。

    一朵朵火苗染红了苍穹，侵蚀了大地，给这一方世界留下了一片焦土。

    战争是残酷的，当在一切都结束后，到处都是满目疮痍和毫无生气的哀号。

    “来来来！分赃了！”

    “你一块！我一块！

    你一块！我一块！”

    玩家们充满了欢声笑语，嘻嘻哈哈的，你一言我一语，和谐而又欢乐。

    与这里的场景显然成了极度反常的对比。

    周灵做完这一切后，就找了一个地方躲了起来。后续打扫战场，以及和玩家的交涉，她全部交给了国师和白涵容。

    至于李逍遥还是算了，沉默寡言，不擅长社交，估计还有社恐症。

    那种一言不合就杀人的社恐。

    周灵行走在踏萨尔王宫中，寻找着这座哥布林王朝的国库。

    杀人摸尸，灭杀一个势力自然是要去摸人家的国库啦。

    找了好久，周灵终于在神殿不远处的一座后山找到了哥布林的国库。

    山洞门口被一道魔法阵保护着，散发着莹莹光点，阻止周灵的前进。

    如今钞票就在眼前，周灵怎么可能放过这个到嘴的肥羊。

    随即！

    周灵倒退一步，抬手打出一条条小金龙向轰宝库之中。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    巨大的爆炸连声不断，山体都被打的晃动。

    但好在宝库大门这个时候被击倒。

    周灵连忙小跑进宝库中，瞬间就被眼前的场景惊呆了。

    “哇~好多钱！”

    眼前一片黄金，大量的金币摆满了一地，一堆就有一万多金币，一共有十堆。

    这样一来，周灵血赚十万金币。

    “啊？哈哈！！！”

    周灵笑疯了，这可是整整十万金币啊！相当于她一百万rb。

    “我的！都是我的！”

    这个时候，周灵哪里还顾得及少女的矜持。直接扑向金币堆里，疯狂吸收金币。

    唰唰唰~

    不一会儿，背包里就多了十万金币。

    “加上这几天刷的，还有富婆她们给的，我已经拥有15万金币了。”

    “不知不觉…我已经是百万富翁了！啊哈哈哈！！”

    想到这里，周灵就忍不住的狂笑。嘴角裂开的，就没能合拢过

    “没想到，我也有成为富婆的机会。”

    周灵大喜，随后又将宝库的其他金银珠宝的收进自己背包中。

    看着眼前空荡荡的房间，周灵终于有点少女的矜持。

    轻轻擦去嘴角流出来的口水，又轻轻拍去裙子上的灰尘。周灵这才一本正经，若无其事的走出国库。

    一切事情都忙完后，周灵随便找了一个花园坐下。

    “接下来就是建立皇朝的事情了，也不知道这个老师有什么想法？”

    “不过，现在老师正在给玩家们清点这次的奖励，估计一时半会也来不了。”

    可怜的国师，本该是一人之下万人之上的大人物，结果现在却做起了杂务主管的任务，甚至还要自己亲自出马。

    “算了，就在这里多等一会吧。”

    周灵觉得自己就是一个乖乖女，别人在干活的时候，自己绝对不会去打扰他们。

    黑夜降临，

    周灵不准备下线了，找了一个风景秀丽的地方。直接用仙丝给自己编织了一张床。

    就这样躺在床上睡着了。

    M..

第101章 有钱人嘿嘿嘿

游戏里的星空极为明亮，一颗颗星辰高高挂在星空之上，闪烁着璀璨的光彩。

    根据游戏背景所说，这些闪耀的星辰都有神灵强者的神国投影。或者是仙人的大道之星。

    周灵睡的很安详，可爱又迷人的小脸蛋带着浅浅的笑容，让人忍不住的想要戳一戳。

    夜色流逝，渐渐地，东方升了一缕紫气，照耀人间。

    而此时，一个人影出现在周灵身边，他手中拿着一个奇怪的东西，望着睡梦中的周灵蠢蠢欲动。

    “嗯？”

    周灵似乎感受到了什么，缓缓睁开眼睛。

    入眼的正是一个帅得一塌糊涂的冷傲男子，深邃而冷漠眼神中展现着冰冻着一切的心，又似乎能看透一切。

    “你...干嘛？”

    周灵被盯得发毛，不寒而栗，下意识地缩了缩身子，往一边退去。

    “怕你着凉了。”白涵容眼眸如墨，薄唇微抿，面容虽说冰冷，但却说着温暖的话，仿佛融化冰川的阳光。

    信你个鬼！

    “那你怎么还拿着麻袋？”周灵指着白涵容手中的大麻袋，心中有些紧张。

    这货该不会贪图我的美色，要把我装进麻袋里带走吧？

    “你说这个啊？”

    白涵容抬起手的麻袋，神情没有丝毫装饰，非常平静且理所当然的解释。

    “怕你着凉了，准备给你盖着用的。”

    “哦..”周灵微微点头，

    “逍遥！！”

    但下一刻，周灵大叫出声，呼喊李逍遥。

    信你个鬼！拿麻袋当被子，鬼才信！

    不管白涵容说得是不是真的，这货指定是脑子里有毛病。毕竟正常人怎么可能给自己挖个坟给埋了。

    听到周灵的声音，一道疾风瞬间袭来。不是李逍遥，居然是国师大人。

    他一副护犊子般的挡在周灵面前，恶狠狠地看着白涵容。

    “好小子，终于露出你的狼尾巴了。”

    白涵容耸了耸肩，我啥也没做好吧，只是担心公主殿下着凉了而已。

    不过看这样子，估计是被误会了。

    白涵容也不会解释，道了一句无趣后便转身离去。

    “额...”

    周灵有些愣愣的看着白涵容离去的背影，突然感觉自己是不是过火了？只是白涵容这种人设实在是招架不住。

    换谁睡觉时，面前站着一个脸色淡漠，手里还拿着大麻袋子的人，不被吓到才怪了。

    “殿下，您没事吧？”国师问道。

    “没事。”周灵摇了摇头，她并不觉得白涵容会对她做些什么。

    “算了，毕竟是自己的部下，以后还要好好相处的。”

    想了想，周灵这才发现天都已经亮了。

    “没想到我在游戏里睡了一晚。现实里的身体都要饿坏了吧？得先下线，吃个早饭。”

    想罢，她跟国师和李逍遥、白涵容说了一句后，退出了游戏。

    .....

    房间中，周灵打开电脑，登入游戏论坛中。

    不用说，论坛上周若灵与国战的的信息被置顶。有人更是下了一百万的悬赏金，要知道周若灵的信息。

    这些...周灵都不予理会，虽然心中美滋滋地笑得合不拢嘴，但自己绝对不能暴露自己的信息。

    点开交易商场，周灵将手中的金币兑换了十万出来。

    交易的速度非常快，不到三分钟时间，手机里就弹出了银行余额到账的消息。

    “嘿嘿嘿~~我也是有钱人了。”

    周灵有些傻笑地望着手中手机，看着余额上多出来的几个零，人都要傻掉了。

    有了钱，自然是要好好的消费一顿啦。

    简单的收拾了一下，周灵带着垃圾走出房间。

    小区中，周灵遇到了同是这个小区的李胖子。后者一脸疑惑，好奇，且带有欣赏的目光盯着周灵。

    周灵被看得有些发毛，不由率先打招呼，

    “呦！李哥。刚跑路回来啊。”

    李胖子一愣，停下脚步，惊奇地看着周灵。盯了好一会儿，他才反应过来。

    “你是周灵？”他吃惊道。

    “对呀~~”周灵点点头，心中疑惑。

    这胖子说明情况？大家同住一个小区的，你居然不认识我了？

    “嘶~~”

    听到周灵的肯定，李胖子倒吸一口凉气，不敢置信，“女大..哦，几天不变，你好像变的越来越漂亮了！！”

    周灵嘴角一抽。

    你刚才是想说女大十八变吧？过分了哦！

    他翻了个白眼，“我这是帅了好吧，漂亮那是形容女人的。”

    李胖子尴尬地挠了挠头，一下子觉得周灵有些陌生。

    “不，你这个跟帅搭不上边，周灵，你不是化妆了？”他问道，伸手想要在周灵的脸上摸一下，看看有没有涂底。

    “去去去~”

    周灵一脸嫌弃，拍开李胖子伸过来的咸猪手。

    “我没化妆，小爷这就是帅。算了，跟你说也数不清，你这是嫉妒。”

    周灵不想跟李胖子纠缠，带着垃圾就怎么走。

    “唉，等一下。”这个时候，李胖子也拦住了他。

    “干嘛？”

    李胖子道:“你最近这几天小心点，咱们小区不远处发生了不少命案，死了不少人。”

    周灵双目一怔，心中瞬间就慌了起来。

    “命案？该不会就是前几天死去的那几个混混吧？”

    一下子，周灵有些心不在焉的，连李胖子的话，他都没有听进去。

    “行..我知道了。”

    简单的敷衍了一句后，周灵有些失魂落魄地走出小区，来到小区外面的垃圾场。

    直到将垃圾丢进垃圾场的时候，他才有些回过神，反应了过来。

    “不少命案？除了那几个混混，还发生了其他命案？”

    想到这，周灵不由后悔，刚才自己怎么没有拉住李胖子好好询问一下。

    “也不知道出什么事了？”

    好奇心一下子挠得周灵心痒痒，自己宅在家里的时候，居然发生了这么大的事情？

    “对了..可以找保安大叔问问，”

    周灵一拍手，立即朝小区保安亭走去。

    门口外，坐着一名大爷，正躺在椅子上晒着太阳，手里拿着一把扇子，好不悠闲。

    周灵直接无视了他，往保安亭看去。

    并没有发现陈叔的身影。

    “不在？”周灵有些意外，一般情况下，陈叔都会在保安亭中，不管什么时候。

    不由得，周灵看向门口的那位大爷。他有些犹豫，因为这位大爷耳背，跟他很难交流下去。

    可心中的好奇就像猫爪子似的，挠着周灵瘙痒难耐。

    想了想，周灵还是走过去，看看能不能问都陈叔的去处。

第102章 四位大佬齐聚一堂

“大爷！你知道陈叔去哪了？”周灵大声问道。

    只见躺在椅子上的大爷微微抬起眼睛，眯着小眼看向周灵。

    “唉！”大爷应了一声后就没了下文。

    周灵一愣，又凑近了点，大声道:“你知道陈叔去哪里了吗？”

    “啊？我是你大爷，不是叔！”

    “.........”

    得！当我没说...

    周灵调头就走，自己也真是的，明知道会这样，还跑去问。

    出了小区，周灵来到王哥的理发店。

    今天的理发店没有客人，只有王哥一个人坐在电脑前打着网页游戏。

    看到是周灵，王哥只是抬了一下眼，就愣住了。

    “你...你头发怎么又长了？”

    周灵挠了挠头，他也疑惑呢，距离上次剪的时候，才过去十几天的时间，自己的头发又长回了。

    疑惑归疑惑，王哥还是过来将周灵的头发又修了一下，剪成少年该有的样子。

    “王哥，我听说这几天发生了不少命案啊？”

    剪头发的时候，周灵询问起了八卦。.

    王哥剪的很细心，听到周灵的话，他没有任何的停顿，一边剪一边说出自己知道的事情。

    “是隔壁小区的，听说是入室抢劫，一对夫妻被杀害，家中财物被收刮，凶手到现在都没有抓到。”

    “还有一件是一场意外，小孩子和他的父亲争执，失手杀他的父亲。”

    “还有就是翻斗街道那边的事情了，死的六七个混混，听说死状诡异。是被一根细线穿透头颅致死。”

    “那凶手找到了吗？”周灵连忙问道，胸口中一颗心都提了起来。

    王哥显然是有特殊消息渠道，

    “死者死法太诡异，这件事已经被特殊部门接手。”

    “你怎么知道的？”

    听到这话，一直很细心剪发的王哥停了下来。一脸无语，还带着一丝怒气。

    “我怎么知道的？我被他们破门而入，抓去问了一个晚上才被放出来的。”

    “妈的，别让劳资知道是谁干的！我非剁了他不可！”

    周灵瑟瑟发抖，不敢说话。

    那几个混混的死应该跟我没关系吧？

    头发剪完后，周灵也不敢多待，生怕被王哥发现了一丝蛛丝马迹。

    出了王哥的理发店，周灵直步往天域游戏的官方旗舰店走去。花了五万块钱买了一个普通级的游戏仓。

    有了这东西，他就可以长时间在游戏里玩游戏，不需要担心现实里的身体出现饥饿的情况。

    顺便还买了一瓶营养液。

    这东西也算是跨时代的产物，一瓶营养液，足够玩家们躺在游戏仓里一个月不出来。

    购买完这些东西后，周灵又在商场里逛了一会，给自己买了一些衣物。

    “时间差不多了。”

    看了眼时间，周灵回到天域旗舰店，趁他们送货的时候，一起搭了一个顺风车回去。

    安装好游戏仓，周灵给周月和张胖子发了一个信息，说自己接下来要长时间待在游戏中。

    不一会儿，两人双双发来祝福。

    “一路走好。”

    “一路走好！”

    “呵！你们这是羡慕！”

    周灵开心的收起手机，将手机与游戏仓连接在一起，随后整个人缓缓躺进游戏仓中。

    “不得不说，这就是金钱的味道，五万块没有白花，很舒服。”

    说罢，周灵进入了游戏。

    .....

    游戏中，三人已经等待多时。

    当周灵出现后，国师连忙上前，“公主殿下，咱们的该盖属于自己的皇朝了！”

    瞧这位，比周灵还急。

    “我知道了，老师。你有什么建议吗？”周灵点头，询问国师的想法。

    “早就为殿下考虑好了。”国师不知道从哪里弄来了一张地图，仔细一看，赫然是塔萨尔王朝的领土。

    当然，现在应该叫黄金皇朝。

    他指着离王宫远处的一座山脉中，“我观察了一下，这个地方非常适合我们皇朝的建立。只要我添加一些阵法，改变天地大势，就可以将这个地方修改成养龙之地。”

    周灵看了一眼，可实在是看不出什么名堂。这种看风水的能力她完全一窍不通。

    不对...怎么感觉在挖坟？

    门外汉的周灵不敢说话，只能点头，连一个意见都提不出来。

    “全凭老师来定夺吧。”

    周灵道，这种事情还是由专业的来决定吧。

    “那行，我这就带白涵容去修改那里的天地大势。”国师很是开心，摸了一把自己的白胡子。

    随后带着一脸看起来好像是不情愿的白涵容准备离去。

    临走之前，国师问道:“对了，殿下，您准备怎么建？”

    “这个嘛...我自有办法。老师你放心，绝不会失了皇朝的霸气。”周灵买了一个关子。

    实际上她根本不知道怎么建，这种情况，还是要靠我们的伟大建基大佬。

    国师点点头，也没多问。

    “那行，我们先去修改了。”

    国师走了，在一个风和日丽的下午，他走的匆忙，带走了帅帅的白涵容。周灵估计，这是被拉去当壮丁了。

    不然白涵容也不会一脸不情愿的样子。

    目送国师离去，周灵深吸一口气。

    接下来，该来的还是要来的。

    .....

    童话.

    金丝笼中，

    童话的四位大佬齐聚一堂。小巧可爱，聪明伶俐、天真无邪、虎头虎脑，这四位都将是童话中的未来之星。

    哒哒哒....

    秦诗瑶一手托着小脸蛋，另一只手臂上骨节分明的修长手指敲击着桌面。薇薇喝着红茶，目不斜视，但嘴角却露出了一颗尖尖的小虎牙。

    云梦默不作声，双手托着下巴，望着这一幕。

    只是周灵一副紧张的坐着，仿佛即将要迎来审判一般。

    “周若...灵。你隐藏的好深啊！连名字都能改。”秦诗瑶率先发话。

    “身份特殊，因为某些原因，我必须要隐藏下来。”周灵说出自己来时准备好的语言。

    啪！

    “一个游戏，至于吗？”

    秦诗瑶有些生气，气鼓鼓的小脸蛋上微微露出一抹红晕，看起来更加含羞待放。

    明明是在生气，却使人心身愉悦。

    这个时候，薇薇出声调解。

    “既然周若灵隐藏，肯定有自己不得不这么做的原因。再说，这也是一件好事，没必要为此生气。”

    秦诗瑶瞪大了眼睛。

    现在是周若灵的批斗大会，你怎么还帮起她来了？

    这语气是在批斗我吧？

    还能不能好好的玩了？

第103章 皇朝图纸

几个女孩子并没有责怪周灵的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】，就算薇薇说的，不管怎么说那都是好事。

    九道之一，全世界唯一的九位最特殊角色，能出现在自己的公会中，那就是锦上添花。

    接下来，

    周灵简单的说了一下自己的情况，希望秦施瑶帮自己找一位基建大师，设计出一份皇朝的图纸。

    两人并没有拒绝，欣然答应了下来。

    仅用了三天时间，黄金皇朝的建筑图纸被递交到周灵手中。只是看了一眼，周灵就感到十分的满意，立即下定了决心。

    犹如坐落在树丛中的宫殿，露出一个个琉璃瓦顶，恰似一座金色的岛屿。那华丽的楼阁被华清池池水环绕，浮萍满地，碧绿而明净。飞檐上的一龙一凤，金鳞飞羽，活灵活现，似欲腾空飞去。

    好大的一座宫殿似的建筑，金黄的琉璃瓦在阳光下闪耀着耀眼的光芒。在湛蓝的天空下，那金黄色的琉璃瓦重檐殿顶，显得格外辉煌。

    立双台于左右兮，有玉龙与金凤。

    临漳水之长流兮，望园果之滋荣。

    “不愧是基建大师，这才三天的时间。不仅将我的皇朝设计出来，而且每个细节都做得这么华丽，犹如画栋雕梁。”

    周灵一拍大腿，激动的不得了。

    “简直就是鬼斧神工，华佗在世！”

    “华佗是医师。”薇薇翻了一个白眼，你小学没毕业也不至于文盲到这个地步啊？

    “还有，这图纸是融合了华夏五千年古代皇朝的各方建筑。并不是原创的，三天时间哪有功夫给你想出独具一格的建筑风格。”

    “原来是这样啊...”周灵稍微失落了一会，但依然还是热情高涨。

    她不懂历史，也不懂每一个皇朝时的建筑风格。但不影响她的美观啊，只要好看，霸气，富丽堂皇，像是一个皇朝的样子就已经很ok了。

    “这个是圆明园吧？”周灵皇朝边缘的一处花园。

    薇薇点头，红茶在她手中从不离身，“只是国外友人根据祖辈的秒杀重新复制出来的。”

    又仔细看了眼后，周灵多多少少在里面找到一些熟悉的建筑影子。

    “那行，多谢了，等我的皇朝建造好了，我邀请你们过来参观。”周灵收起图纸。算算时间，老师那边应该也准备好了，就等她带着图纸过去。

    “嗯。”

    薇薇呡了口茶，有些期待周灵的皇朝建立。

    告别了，薇薇，离开了童话，周灵骑上凤鸟，鸟不停羽的往老师所说的方向飞去。

    金灵山脉，

    曾经的尔金瓦兰峡谷，当所属王朝被占领后，占领者可更改领土中的所有山峰地名。

    此时的金灵山脉，出现了一片百万平方米的空地，上面的树木，被国师清理的干干净净。

    周灵找到正在忙活的国师，将手中的皇朝图纸递给国师。

    国师接过图纸，先是看了一眼，随后点点头，又继续忙自己的事了。

    居然没有表扬！！

    “老师，你建筑图纸不合您的意吗？”周灵小心翼翼地问道。

    “还行。”

    国师淡淡回道。

    他不忍心打击周灵，虽然图纸的确很好，但黄金皇朝可是仙朝。图纸中的建筑，的确很符合皇朝的气质，甚至更高。

    但与仙朝相比较起来却是天差地别。..

    没有得到夸奖，周灵有些失落。

    见状，国师安慰道:“好了，这只是过度的建筑，等殿下成为七阶皇者，彻底继承黄金皇朝，你就见识到什么才是真正的黄金皇朝。”

    周灵露出疑惑，这话说的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】？

    “咱们的黄金皇朝遗址还在？”

    国师摸了把自己的胡子，笑容可掬，“何止还在，它一直都在殿下您的身边。”

    啥意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】？

    周灵一头雾水，满脑子都是疑问，实在是搞不清国师所说的话。

    “你以为我们没在你身边的时候，会生活在哪里？”国师微微透露出了一丝信息。

    周灵眼睛一亮，想到了什么，呼吸都变的有些急促。

    “老师，您是说，你们没有被召唤的时候，就生活在.....”

    “嘘！”

    没有让周灵说完，国师止住了她想说的话。

    “小心隔墙有耳。”

    【........】

    周灵瞬间秒懂，老师还真是小心眼，被坑了一次后，时时刻刻都惦记着。就好像小孩子吵架后，什么话都不想让他听到。

    周灵压低声音问道:“我能进去参观一下吗？”

    几句话，周灵就被国师吊足了胃口。普通皇朝跟仙朝，一凡一仙，就一个字的差距，却犹如天地之别，云泥之分。

    周灵自然想看看仙朝究竟是什么样子的。

    然而....

    “不能。”

    国师回得很干脆，丝毫没有给未来的帝王一点点面子。甚至隐隐有将帝王的面子拿在手里揉捏，撒面粉，熬汤下锅。

    听到老师拒绝的这么无情，周灵觉得很没面子。

    参观只是朕的客气话，整个皇朝都是寡人的，为什么寡人还不能参观自己的皇朝呢？

    说出去岂不是要让帝王聊天群里的人笑话。

    我周灵还不如退群算了。

    “算了..我还是找逍遥去吧。”周灵一脸无趣，摆了摆手，准备把李逍遥召唤出来。

    “哎哎哎！殿下莫急。”国师连忙拦住周灵。

    找李逍遥？以他那个宠劲，就算不能带你进去，也得想尽办法把里面的世界用影像给你带出来。

    到时候被天道那个偷窥狂看见，他这个契约法人又要挨罚了。

    他赶紧做出解释，“不是不能带你去，而是契约里面规定。殿下没有到达一定实力是不能允许接触超越等级的事物。”

    “那我要什么时候才能进入那个世界？”周灵歪歪头。

    国师用食指做出一个七的标识，“七阶，也就是殿下您70级的时候。到那时候，您就可以继承黄金皇朝隐藏的那个小世界。而且来去自如。”

    “至于太多的信息，我不能告诉你。如果您想知道，就赶紧提升自己的实力吧。”

    似乎想到了什么，国师顿了顿又道:“瞧我这三天忙的，作业都忘记布置了，难怪殿下你这么闲。”

    周灵:“..........”

    “那啥..老师，童话那边还有事，我先走了，您继续。”

    走得了吗你....

第104章 日常任务

【叮！您的导师向您发布日常任务。】

    【隐藏在地底下的遗迹。】

    【国师格尔道夫在修改天地大势时发现了地底下的一处遗迹，内容未知，危险等级未知，现在需要您前往遗迹进行探索。】

    【要求：禁止使用仙丝束缚，禁止召唤李逍遥，禁止怂！！】

    “我去！老师你这么狠心的吗？我还只是一个孩子！！”

    周灵看到这任务要求，一下子就惊了。其他还好，为什么会有要求限制。

    这个要求不就彻底堵死我的路吗？

    国师正在准备着一些阵法材料，听到周灵惊呼，他一脸漫不经心。

    “你放心吧，我观察过了，这里的危险程度你只要小心点，绝对能防御得住。”

    听到国师如此肯定的保证，周灵先是愣了一会。但下一刻，脸色逐渐变化。

    “小心点？要是不小心，那我岂不是凉了？”

    连自己的防御，都有可能翻车的可能，那得有多危险啊？

    周灵一脸苦涩，弱弱地问道：“老师，我能拒绝嘛？”

    “你觉得呢？”国师白了她一眼。

    得！完全没戏。

    看周灵那一副抑郁的表情，国师甚至还觉得碍事。

    “去去去，赶紧把作业做了。老夫还有事情要忙。”

    周灵被老师赶走了，同时她手里还多了一张国师手绘的地图。

    精细无比，哪怕是路痴都不可能会走错方向。

    按照老师的地图，周灵不一会儿就找到了前往地底下的道路。

    是一片黑不见底深渊的巨大峡谷，而入口就在峡谷下方。

    “雷精灵！”

    周灵手一招，一颗圆形闪电瞬间出现。

    刺啦刺啦！

    “小雷，送我下去。”周灵道，一跃跳到雷精灵身上。

    刺啦刺啦！

    雷电闪烁，一条条电弧就像走地鸡一样在地面上蔓延。

    往深渊峡谷处飞去，当出现在深渊时，那些电弧依然连接着峡谷岩壁上，一点点向下降落。

    周灵有种坐电梯的感觉，随着一点点下降，速度也变得越来越快。

    “根据地图所示，路口就在一棵枯树的下方。”

    周灵看着地图，低头在悬崖峭壁中四处打量着。

    不一会儿，就看见了一棵枯树。只不过这棵枯树上挂着一块木匾，上面写着四个散发着亮光的大字。

    “就在这里”

    周灵看得有些发呆，不由得又看了眼地图，上面画的枯树上也着相同的四个字。

    周灵还以为是国师为了自己找的方便才写的，没想到连现实里都写上了。

    “我去，不用写的这么明显吧？一点探索遗迹的体验感都没有。”

    周灵只能…

    i服了you！

    有些气愤地将木匾拿掉，周灵气呼呼地走进前往地底遗迹的路口。

    不断的深入，周灵脸上越来越难看，不爽，不愉快，写在她的粉嫩嫩的小脸蛋上。

    因为山洞地面上都画着一个指示灯，生怕周灵找不到路一样。

    真是的…

    也不知道是哪位的杰作。

    这里的山路十八弯，每走一段路程都能看见一条条分叉路。

    但…

    每一个分叉路上都非常贴心的为周灵打好了标识。

    周灵有种跟着导航走的错觉。

    她现在严重怀疑，这所谓的地底遗迹就是国师他们自己搞的。

    只是她没有证据。.

    来不知不觉，周灵来到了一片空地。有雷精灵的存在，地底下被照的通明。

    这片空地非常广阔，而且到处布满了蜘蛛网。

    “要遇到boss了吗？”

    周灵隐隐有些激动，自己到目前为止，都一百集了，还没正面和boss交战过。

    前面的不算~

    作为资深玩家，排行榜目前的榜一大佬。周灵应该先探查一下这里的环境，这样能更有效的和蜘蛛boss战斗。

    来到墙角边，这里整个墙面都被蜘蛛网覆盖。

    周灵弯下腰，扯下了一把蜘蛛丝，微微拉扯了一下。

    “这里蜘蛛丝的坚韧度很高，而且粘性十足，再加上这么分量的丝，看来这里的主人一定是个大boss。”

    周灵隐隐期待了起来，这肯定是一头25级以上的高等boss。

    步步深入，周灵蓄势待发，早已经做足了战斗准备。

    金光闪耀，龙吟飞腾，亦有凤鸣降身，周灵周身缭绕着仙丝。

    “老师说不能用仙丝束缚，但没说我不能用仙丝进攻。”

    周灵嘿嘿一笑，她现在已经能操控仙丝打出一定性的攻击了。

    虽然没那么爆表，但仙丝打出来的伤害已经和普通玩家差不多。

    渐渐的，眼前的蜘蛛网越来越多，周灵隐隐都感觉到来自boss压制感。

    “就在前面。”

    想到这，周灵屏住呼吸，准备给boss来一次完美无瑕的偷袭。

    “看见了！”

    远处，一个巨大的黑色影子出现在周灵眼前。

    在雷精灵的照射下，恐怖而狰狞的巨型蜘蛛若隐若现。

    周灵甚至还在蜘蛛背上看到了散发着莹光的铭文。

    果然的恐怖如斯！

    那只蜘蛛仿佛在休息，估计它怎么也想不到背后会有一个小人来给它一击背袭。

    越来越接近，周灵越来越紧张。

    当双方距离不到十米后，周灵瞬间爆起。

    “仙刃！！”

    刷刷刷！

    无数仙丝在周灵疯狂的舞动下，瞬间斩下。

    “啊哈哈哈！看我一招秒了你！！！”

    周灵犹如一代天骄，手中的仙丝肆意乱舞。

    在仙丝的斩击下，那头巨大的蜘蛛腿被周灵削掉。

    只是………

    蜘蛛并没有动弹，仿佛死去一样，任凭周灵的攻击，连一丝反应，一丝惨叫都没有发出。

    渐渐的，周灵感到了不对劲。

    “我玩的是假蛛吗？怎么一点反应都没有？”

    周灵微微眯起眼睛。

    这头蜘蛛上并没有系统的提示信息。

    这种情况下，一是boss的实力强大到能隐藏自身信息，二就是这boss已经死了。

    “不会死了吧？”

    周灵感到意外，国师不是说很危险吗？就算你给我指示路，也不至于还帮我把怪刷了吧？

    操控着仙丝戳一戳，见没动静后，周灵才放大胆子将蜘蛛拉了过来。

    “噗！”

    不看不要紧，看到后直接吐了周灵一口老血。

    蜘蛛背上的铭文赫然是书写的一句话。

    “一不小心杀了，不好意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】，继续往里面走吧。”

第105章 地底世界

周灵石化当场，硕大的眼睛一愣一愣的，差点没被国师的骚操作闪断了腰。

    “合着我刚才都在白忙活？”

    想到自己刚才整装待发，气势满满的样子，周灵就有些臊得慌。羞愧难当，恨不得找个地缝钻进去。

    “打死了就打死呗，干嘛还留着尸体吓人？”

    周灵甚是无语，四处张望了一番，还在山洞里没有别人，只有自己和雷精灵。

    “哼！”

    周灵很不开心，狠狠的踢了一脚大蜘蛛，随即将其分解，化作卖钱的妖兽材料。

    “我严重怀疑国师就是想看着我出丑，指不定他就在外面偷看着我！”

    一想到自己身边有一个偷窥狂，周灵就有点毛骨悚然。不过来都来了，她也不好意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】打道回府。

    不然回去了，多丢公主的面子啊。

    周灵继续前进...

    里面的山洞越来越阴冷，虽然有雷精灵的光线照射，不至于漆黑一片。但山洞中阴风嗖嗖，袭面而来，时而传出一声‘呜呜’之声。

    吓得周灵不禁毛骨悚然，借着雷精灵闪烁的雷电光线，周灵看到了洞壁上刻着各种神怪鬼魅，个个都瞋目呲牙，骇人万分。

    “我去！国师你不会害我吧？”

    周灵眼睛四处乱瞄着，生怕看到不干净的东西。她从小胆大，见谁都敢怼，但她最害怕神鬼这些恐怖的生物。

    这一条道路很长，周灵一路上死死盯着墙壁上的作画。

    她害怕，但又不得不看。

    因为不盯着看，脑子里就会不由自主地幻想出这些鬼怪从墙壁里出来。尖锐的鬼手在自己头顶上张牙舞爪，猩红的眼睛，恐怖的獠牙在自己身后，露出瘆人的目光。

    好在有惊无险，一路非常平安。

    看了眼地图，自己已经在山洞中的半腰处。而地图上显示，再走一段时间，就会进入地底世界。

    不一会儿，一个洞口映入眼帘。

    洞口上长满了绿青苔、野篙和茅草，五尺多高的洞顶上，一大片绿茵茵的青藤直垂下来，遮着洞门。..

    周灵心中微微紧张了起来。

    因为进入这个洞口后，地图上的详细信息就消失了，唯有一个直线通行的指示标。

    咽下一口气，周灵收起地图，小心翼翼迈着脚步往洞口里走去。

    接下来，一切都要靠自己了，地图已经没有什么用处。

    “看来，这里才是我的真正考验。”

    周灵现在明白了，之前那些都只是开胃菜，是对自己心理上的考验。而接下来的场景，才是对她能力上的考验。

    走进洞口，入眼的居然是一片明媚的阳光。

    眼前，是一片草地，阳光透过树梢射在草地上，随后又折射到空气中蒙蒙的水气。就好像是白色玉带随风飘拂，散成千条万缕珍珠串链。

    在阳光的照射下，色彩绮丽，晶莹夺目。

    就仿佛王维（假的）的诗。

    赤壁千寻晴拂雨，明珠万颗画垂帘。

    “好美....”

    周灵看呆了，这要是发到论坛上，多少风景党要为之疯狂。

    自从天域开服起，多少明川景观一夜之间无人问津，游客惨淡，门票根本卖不出去。真是应了网络上的那句话。

    干倒你不是同行，而是连八竿子都打不着的行业。

    “也没什么危险啊？”

    在里面闲逛了一会，周灵甚至都没遇到一丢丢危险。一切风平浪静，无事发生。

    绚烂多彩的世界迷晕了周灵的眼，陶醉在这个花花世界中。

    随着越往里面走，周围的景色变得越来越大，就仿佛周灵被缩小了一般，看啥都是大块的。

    虽然周灵本来就小。

    不知不觉，周灵来到了一片巨大蘑菇群中。

    “好大的蘑菇！！”

    周灵有些震惊，感到不可思议。如此大蘑菇，十锅都炖不下吧？

    -1

    -1

    -1

    可就在这时，系统的提示音让周灵一惊。

    “不好！这白板板的毒！”

    她脸色大变，防御值代表着全属性的防御，再加上她用权柄之力的维持下，才有了如此惊人的防御。

    可现在..

    每秒正在以一点一点的血量狂掉，转换下来，如果是普通玩家在这里，就就是十万左右的伤害。

    几乎是瞬间嗝屁。

    “不好！必须赶紧离开这里，否则还有一百多天我就要死在这里了。”周灵露出一丝慌乱，赶紧加快脚步。

    然而，屋漏偏逢连夜雨。

    在周灵开始奔跑的那一瞬间，巨大蘑菇喷洒出大量的有毒孢子。天空上，瞬间下起大量的孢子雪。

    -10

    -10

    -10

    “我勒个去！”

    这下，周灵真的慌了，10点10点的掉，她最多只能待上十天左右，要是半路上再遇到什么事。

    她说不定真的要嗝屁在这里。

    不敢犹豫片刻，周灵立即操控仙丝，牵引着自己往天空上飞去，想要脱离孢子大雪的覆盖。

    然而，孢子雪实在是太大，不一会儿，周灵身上就覆盖了大量的孢子，厚厚一层。

    “震！”

    周灵不敢说话，甚至连呼吸都止住了，皇道龙气在这一刻震荡，将身上的孢子震散。

    而她自己则加快速度往天空上冲去。

    血量在这一刻已经掉了0.3％，这可是一个巨大噩耗，说明自己掉血的速度正在加快。

    周灵心中骇然，她可没有复活的技能，死了那就是真死了。

    无数仙丝疯狂蔓延上天空，牵引着周灵。

    数分钟后，周灵爬到了四千米的高空，这才跃过孢子组成的云层。

    看了眼自己的血量，周灵惊了。

    “居然掉了5％的血量，还好我跑的快。这里可是一个绝地，难怪国师说，一个不小心都有可能陨落。”

    周灵心有余悸地拍了拍自己平坦的小胸脯。

    望着脚下的云层，周灵自然是不可能往走去。

    头顶是湛蓝的天空，脚下是乌泱泱的孢子云层。

    有种天地初开，世界未生的感觉。

    越走越远，脚下的孢子云层似乎在一点点淡去。

    “终于要走出蘑菇群了吗？”

    周灵露出欣喜，走了几个小时路，周围全是一成不变的景色，令她感到无比的乏味。

    她加快了速度，随着云层紧紧后退，脚下的世界豁然开朗。

    虽说一样是那么高大，但至少不是是一成不变的景色。

第106章 小蜜蜂

经历了一次危险后，周灵变得小心翼翼了起来。蘑菇群还只是开始，谁知道接下来会遇到怎么可怕的事情。

    眼前是一片花丛，五彩缤纷，盛开着各种不一样的色彩。

    花一样是巨大的，一朵盛开的花朵，展开后都有一间房间那么巨大，炫彩芬芳，花香四溢。

    哪怕是高空上的周灵，都能闻到淡淡的花香之味。

    因为担心危险，周灵并没有急于下去，而是在天空上观察了好一阵子。

    “好像没什么危险...”

    仔细观察了一会，周灵大致确定这些花是无害的。因为她看见不少小蜜蜂正在勤劳的工作。

    见没有危险后，周灵朝着花丛飞去。

    当距离不足十米的距离后，她整个人都扑了上去。小小的身躯瞬间淹没在花朵之中。

    小时候就曾经幻想过，自己是一个花仙子，以花蕾为床以花瓣为被。没想到这个天方夜谭的梦想居然在游戏里实现了。

    “天域赛高！！”

    想了想，她用上帝视角，给自己来了一个美美哒的照片，纪念自己梦想成真的一刻。

    “照片这东西，自然是要分享出去的咯！”

    打开游戏论坛，随即将自己的照片上传了上去。反正周若灵已经暴露了出来，她也无所谓了。

    这张照片没有开美颜，角度也一般。但小萝莉，和这么大的一朵花，就是最大的题材，深深吸引了男女老少。

    叮！

    不一会儿的时间，周灵私人好友中就收到了某人的信息。

    秦诗瑶:“啊啊啊！！这里是哪里？好大花！给我发坐标！！我要去打卡！”

    周灵一副我就知道的表情，自己好友中，能被吸引的也只有秦诗瑶，和云梦两人了。

    薇薇对打卡并不感兴趣，遇到话会顺便打个卡，没有遇到也不会刻意去强求。

    周若灵:“很遗憾，这算是我的是特殊副本。而且这里的危险程度太高，大部分玩家都不一定能活着走过来。”

    秦诗瑶:“呜呜呜~~好羡慕，我也想去。”

    周灵一阵好笑，不过心中却是满满的自得，这种优越感在心中油然升起。

    想了想，她还是回复一句，给秦诗瑶留一个期望。

    “等我把副本过了，再把坐标发给你。这里有点危险，我担心你把控不wejdfgiwkdbidug....”

    秦诗瑶满脸的疑惑:“你后面这乱码是什么回事？”

    半晌，没看见周灵回复，秦诗瑶有些着急了。

    “若灵你在吗？”

    “喂喂喂？若灵？你出什么事了？”

    “你还在吗？”

    ........

    身体为黄褐色，长着密密的绒毛，有六条腿，两对翅膀，前翅比后翅大，还有一个“8”字腰。毛茸茸的身体上有和老虎一样的条纹，不断煽动的翅膀就像金子一样在闪烁，尾巴上有一个尖尖的小刀子。

    没错，这就是我们的小蜜蜂。

    只是它实在是太庞大了，大到堪比一辆巨型越野车，还是那种加机翼的越野车。

    周灵本来正在和秦诗瑶聊天打屁，虽然她隐隐听到了嗡鸣声。可着实没有让周灵想到，这家伙的速度实在是太快。

    基本就是按照飞机失事的状态去开的。不仅不减速，还加足了马力向周灵撞击而来。

    boo！！

    一场事故就此发生，剧烈的撞击直接将躺在花蕾表面的周灵撞进到里面深处。

    -5000！！

    周灵痛苦不堪，全身就跟散了架似的。小小年轻承受了不该有的撞击，并且为此付出了大量的鲜血。

    “好过分！！”

    周灵挣扎的从花朵内爬了出来，一脸幽怨地看着眼前的巨型蜜蜂。

    没想到昆虫里也有女司机？拿油门当刹车插了吧？

    不过巨型蜜蜂也不好受。

    力的作用是互相的，如果周灵防御力低，那自然无事。但周灵的防御力高的可怕。

    虽然周灵被撞进花朵中，可情况看起来，巨型蜜蜂显然是更惨的。脑壳破裂，整只峰都撞的七荤八素，虽然还能保持飞行，但在空中却扭扭歪歪，连停泊在花朵上都做不到。

    出事的那一刻，它知道自己不能再继续工作了。赶紧朝蜂巢那边发送蜜蜂们独有的讯息。

    “塔台！塔台！我出空难了！我申请返回！”

    （唔...大概就是这个意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】。）

    虽然不知道它收到了蜂巢什么样的回复，但看到它歪歪扭扭准备返回的样子可以看出，估计申请是通过了。

    但....有人不高兴了。

    “肇事逃逸！你还想跑？”

    下一刻，仙丝疯狂飞舞，在周灵的一爪之下，无数仙丝化成尖刺，纷纷刺向巨型蜜蜂那对正在煽动的翅膀上。

    不能用仙丝束缚，可周灵的仙丝攻击也不弱。

    刷刷刷！！

    仙丝宛若濛濛细雨，密集而又尖锐，锋利无比。只是一爪之下，仙丝瞬间穿透了巨型蜜蜂的翅膀。

    两对翅膀顿时变成千疮百孔，再也支撑不住巨型蜜蜂的身躯。

    嗡嗡~~

    巨型蜜蜂扑闪着残破的翅膀，想要稳定自己的身形，可身体却不能控制地向地面上坠机而去。

    “咔咔！”

    蜜蜂嘶吼一声，两颚敲击，随后又发出蜜蜂们独有的讯息。

    “塔台！塔台！我受到不明物体的攻击，请求支援！请求支援。”

    下一刻，他落到地面上，一株巨大的野草叶子上。

    虽然保住了一条命，但它已经彻底失去了战斗能力，没有了翅膀，就是一只待宰的小昆虫。

    现在的他，连一只蚂蚁都打不过。

    不过周灵不可能就这么放过它，别看它是只蜜蜂，可这样的体型，刚才撞击引起的攻击伤害，赫然是一个BOSS级的怪物。

    把黑棘龟丢出来，估计也只有被打的份。

    “龙拳！”

    周灵霸气回肠，纵身一跃，高高跳起，单手握拳，小小的手臂上立即窜出数条小金龙。

    轰！！

    这一拳，重重的锤在了巨型蜜蜂上身与下身的连接处。恐怖的力量，一击之下，直接打断了它的身躯。

    -50万！

    巨型蜜蜂瞬间失去了半条命，而且受到了致命性的伤害，虽然它的血量还有一半，但此时此刻却在不断的流失。

    不出意外的话，死神已经在旁边等待多时了。

第107章 绝命逃亡

噗呲！噗呲！

    周灵趁此机会，连续打出数道攻击。仙丝犹如子弹一般，打穿了蜜蜂的身躯。

    不一会儿，小蜜蜂凉了。

    它有什么错？它只是想回家，然后报个工伤，安安稳稳地在家里带薪休假。

    可恨呐！

    小蜜蜂含恨而终，死在了回家的路上，被某小只斩杀，身体也被分解成有用的材料，进入周灵的背包中。

    “哦豁！这货还挺富裕，居然还有高等级的原浆蜂蜜。”

    周灵感叹着，心满意足地将高等级原浆蜂蜜收起来。她伸出小手，用手指在蜂蜜上沾了沾，随后放到口中。

    嗯...真甜！

    顿时眼睛一亮，这可比她以前吃过的蜂蜜好吃多了。

    嗡嗡~

    与此同时，大量的嗡鸣声从远处传来，正在以极快的速度往周灵这边靠近。

    “嗯？好像有东西要来了？”

    周灵自然是察觉到了，她砸吧砸吧嘴后，立即将蜂蜜收进背包中。双足立于仙丝之上，站在空中。

    入眼的是一大片密密麻麻的小黑点。

    它们飞行的速度很快，眨眼间就来到了跟前，一个个都是体型庞大。

    和死去的那只小蜜蜂不同，这些蜜蜂身上的绒毛呈现出黑色，头顶上的那对角，泛着金属光泽，六只足犹如锋利的小刀，十分耀眼。

    周灵定睛一看，只见无穷无尽的蜂群朝自己飞扑而至。

    “哇呀呀呀哎呀！”周灵惊呼一声，连忙用仙丝牵引着自己往另一边方向跑去，同时在已经袭来的蜂群的攻击下左闪右避。

    报应来的也太快了吧。

    不用想，周灵也知道这些蜜蜂为何而来，肯定是那只死去蜜蜂临死之前发送了什么。

    好在如果这是这种程度的蜜蜂，她还是能应付得来的。

    不过周灵并没有恋战，而是一边快速奔跑，一边施展着仙丝技能对蜂群进行骚扰。

    现在，必须找个地方隐藏起来。否则，等自己被这么多的蜂群包围，等到这些蜜蜂全部冲上来，她防御再强也经不起折腾。

    “老师！你个嘚嘚！我被你害惨了！”

    周灵叫苦连天，这地底世界果然恐怖。才进来没多久的时间，就遇到了两次生命危机。

    就在这时，周灵身影一晃，瞬间从原地消失不见。

    “彭！”身后传来一道破空声。

    回头望去，只见一条长长的黑线正朝着她刚才所在的位置射来。当那黑色的残影消失，居然是一根长达一点五米的蜂针。

    恐怖如斯！

    周灵亡魂大冒，顿时感到一阵后怕，这要是刺中自己，岂不是要变成串烧了？

    可她下一刻，脸色就僵住了。因为蜜蜂不仅是一只，是一群。

    “苍天饶过谁？我错了还不行？”

    她艰难地抬起头，果然，一群蜜蜂用尾部的蜂针对准了自己。

    “倒霉！”

    她啐啐嘴。

    下一刻，她撒腿就跑，吃奶的劲都使用了出来。同时灵活运用着仙丝能力，在犹如标枪般的针雨下极限拉扯。

    周灵没敢在空中停留，这种时候，最好的办法自然是躲到地面上，在茂密的花丛中冲散如此密集的蜂群。

    她的脚尖在一株株巨大的植物叶上借力，快速向前飞奔而去。

    可惜，蜂群的移动速度太快了。

    她的仙丝能力，虽然能阻挡部分蜜蜂的追踪，但却阻挡不了整个蜂群，更加阻挡不了蜂针的射击。

    咻~咻~

    一枚枚的峰针从她的肩膀、手臂、小腿、腹部，擦肩而过，险些被这些长枪般的攻击射中。

    每一次，周灵都感觉自己应该在和死神遥遥相对，好几次，差点被死神带走了。

    不过，她的办法非常有效。反正不知道是不是察觉，身后的蜂群似乎少了很多，没有之前的那么密集了。

    甚至就那点数量，周灵都感觉自己能够反杀。

    想想还是算了，做人要有自知之明，不能拿自己的生命开玩笑。好了伤疤忘了疼，说的就是她自己。

    周灵松了一大口气，准备加快速度甩开它们。

    但是...

    她没跑几步，就被一个巨大的阴影给笼罩。

    “呱！呱！呱！”

    周灵抬起脑袋，只见一只高三层小楼的斑斓绿皮蛙正看着自己。紧接着，巨蛙张开大嘴，一条长舌向她喷射来。

    完蛋啦！

    她在空中躲避不及，又没有防备的情况下，只能眼睁睁的看着长舌扑向自己。

    “国师你个刁民！”

    不由得，周灵放弃了所有，以快的速度用仙丝将自己包裹成一个球。心中早已将国师骂了个遍。

    然而，那巨蛙的舌头从周灵的身边擦身而过，舌头冲向了正在朝周灵袭来的蜜蜂上。

    唰的一声，那只蜜蜂被长舌带入巨蛙的大嘴之中。

    “哎嘿？”

    周灵眉头不由舒展了一起，自己居然不是这只巨蛙的攻击目标。关键巨蛙还贴心的为自己解决掉身上的蜜蜂。

    当然了，她自然不可能觉得巨蛙是在救自己。估计还是自己的肉实在是太少了，和蜜蜂相比，她连塞牙缝都不够。

    这个时候，周灵长发现，那些追击自己的蜜蜂越来越少，看这样子，周围应该还不止一只这样的巨蛙。

    所以说？蜜蜂都被青蛙们吃光了吗？

    想到这里，周灵也不敢多留。趁蜜蜂还多着，自己赶紧想办法逃离这个地方。

    要是等蜜蜂自助餐吃完，说不定就要轮到自己了。

    侥幸逃过一劫的周灵立即朝天空上飞去，有巨蛙牵制，这些蜜蜂根本休想追到自己。

    就算有一两只躲过了巨蛙的攻击，追上了也只能成为周灵的经验值。

    ....

    有惊无险，周灵终于逃出生天。她喘着粗气，躲到了一朵花蕾中，用花的味道掩盖住自己的身形和气味。

    “该死的国师，太过分了，这么危险的地方，居然叫我一个人参与，连李逍遥都不能召唤。”

    隐藏在花蕾中，周灵愤愤不平。国师一定是知道自己超强的防御力，所以才找了这么一个恶心人的地底世界。

    想想也是，外界的BOSS对周灵来说，简直就是挠痒痒。往死里攻击，都不能让周灵受太多的伤害。

    弱一点的，连她的防御都破不了。

    “太过分了，等我回去非扒光你的胡子！”

    周灵恨恨的咬牙握拳。

第109章 黑棘龟华丽登场

休息了一会，周灵重新振作起来。虽然这里很危险，但她的实力却有不菲的提升。

    就刚才蜜蜂追击的一段时间中，她对仙丝的操控愈发熟练，精细。

    看了一眼地图，好在自己距离目标并没偏太远。

    “独乐乐不如众乐乐，这么好的地方，怎么可能少得了黑棘龟呢？”

    周灵嘿嘿一笑，随之沟通宠物空间里的那只大乌龟。

    阵法闪烁，魔力涌动，紧接着，一块黑疙瘩从魔法阵中掉落下来。黑色的，带着浓郁魔气的疙瘩。

    “哈哈！俺老龟终于出来啦！”

    小黑显然是很开心的，自从上次得到了国师提纯后的黑土龟血脉。他这几天一直在宠物空间中炼化，可把其他那几只战宠羡慕坏了。

    早一天前，它就把这滴血脉炼化完毕，而它现在终于有了黑土龟，世界之龟的一点风采。

    它现在能自由的变大变小。

    好不容易顶着世界之龟的名号出来，黑棘龟自然免不得要在主人面前炫耀一番。

    出场要巅峰，帅气要闪亮，霸气不能漏，威武不屈就是我！

    黑棘龟仰着高高的龟头，自信满满，微闭的眼睛仿佛在等待主人的夸奖和赞叹。

    可下一秒，他就傻眼了。

    “我去！这什么花！都跟我齐平了，劳资现在可是接近50多米的高度啊！！”

    小黑一脸的不可置信，仿佛见了鬼似的，他目光遥望，发现这一大片都是跟自己一样高的花丛。

    不由心中迷茫，自我怀疑。

    “难不成是我技能开反了？把变大按成变小了？”

    他想了想，觉得这个理由非常的对。心中又有些懊悔，出场的时候没看技能，居然变成这么一小坨黑疙瘩。

    主人估计都找不到自己吧？

    “这次不算，我重来！”

    小黑自我安慰，随即高高抬头，头颅挺得老高了。憋足了劲，释放着自己变大的技能。

    半晌..

    小黑的一颗头憋的通红，都没能让自己膨胀起来，好像这就是自己的极限了。

    “哎呦我去！没道理啊！”

    他惊了，龟生在这一刻变得毫无意义。连一朵花都比不过，那他活着还有什么意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】？

    “你搁着干嘛呢？憋大招吗？”

    这时，身下传来了主人的声音。嫩嫩，带着一丝疑惑，还有满满的嫌弃与不屑。

    听到周灵的声音，小黑一下子急了。

    “主人！主人！你能看见我吗？小黑变不大了，我完了，我要废了。”

    他张望着脑袋，却始终寻找不到周灵的身影。

    “往这里看。”周灵翻了白眼，从花蕾中爬起，蹑手蹑脚地来到花瓣上，好让小黑能找到自己。

    “主人，你变的好小哦！”

    小黑不由吃惊道，眼前花瓣上的小人，甚是渺小，甚至都不如自己睁大的眼睛。

    “别给我瞎逼逼！”

    周灵一脸无语，随即跃起，跳到小黑的脑袋上。随后给小黑指了一个方向。

    “往那边走。”

    小黑心中有很多的疑惑，但主人的话，他还是听从的，立即迈着自己的小短腿朝周灵所指的方向走去。

    在那里，有一颗巨大的参天大树。

    一路上，周灵将这个世界的信息跟小黑说了一下，打消了他的疑虑。后者也因此松了一口气。

    “感情不是自己变小了，而是这个世界变大了。”

    还真是满满的恶意，他第一次展现雄伟的机会就这样被浪费了。下次再出现，估计就不能在主人面前感受惊讶的目光。

    .....

    小黑的体型的确很庞大，就算在这个世界中显得渺小，可和那些昆虫比起来，却是小巫见大巫。

    一路上，周灵遇见了不少昆虫。

    有之前遇到的青蛙，也有恐怖锋利的螳螂，毒虫，蜘蛛，还有一条长达千米的巨蛇。

    特别是那条巨蛇的出现，吓得周灵和小黑大气都不敢喘下。

    好在巨蛇对他们并不感兴趣，游动着身躯从他们面前经过。长长的身躯，足足过去了几分钟才消失不见。

    一人一龟顿时松了一口气，小黑为周灵忿忿不平。

    “国师太不是人了，这么可怕的世界还要你过来。”

    这么想着，他就忍不住骂了两句。却遭到了周灵的一记拳锤，“你骂国师？你胆子真够肥的，看本公主回去怎么跟国师说。”

    小黑一脸委屈，

    明明你自己也骂了好吧？

    但他不敢顶嘴，低着头不再说话。

    “哼！你最好乖一点，否则我饶不了你！”周灵哼哼道，一副凶神恶煞模样，吓得小黑连忙缩脖子。

    周灵拍了拍小黑的脑袋，继续赶路。

    “主人，我们这是要去那棵大树吗？”

    小黑问道，他们已经在这片花丛中走了快三四个小时了。眼前的参天大树看起来明明挺近的，可这路程愣是没过一半。

    “这样走下去也不是办法啊？”

    “不然呢？”周灵也没有办法，国师提的要求，那遗迹就在眼前的参天大树下。

    “主人可以叫那只破鸟出来载我们过去啊！”

    小黑提议道，这个想法早就在他心中徘徊了。只是主人没说，他一开始也不好意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】说。

    免得主人又觉得自己偷懒。

    听到这个提议，周灵微微眯起眼睛，但现在看来，也没有更好的选择了啊。

    想了想，周灵点点头。

    “这个主意不错。”

    她从小黑脑袋上站起，随后踏步站在虚空中。小黑立马将脑袋缩回，身体也在这一刻变小。

    随即，周灵开始召唤金翎鹰。

    召唤阵法浮现而出，一声鹰啸。紧接着金翎鹰从魔法阵飞出。在高空上飞舞着翅膀，盘旋在天空中。

    我去！这世界！

    刚出来的金翎鹰一下子被这个世界惊了，所有的的一切变得那么庞大。她曾经不屑一顾的小昆虫，此时此刻却变得比她庞大数倍。

    这样看来，自己岂不是很渺小？

    盘旋一会后，金翎鹰朝周灵俯冲过去。见势，周灵无需金翎鹰落地，一把抓起小黑的头，纵身一跃跳到金翎鹰的背上。

    “啊！断了！断了！要断了！”

    唳~

    金翎鹰随之冲向天空，一声长啸盖过了小黑惨叫。一路驰行，仿佛一架战机，极速冲向远处的参天大树。

第110章 恐怖的巨鸟

谁又能想到，失去了小黑的体型压制。天空上扑腾的金翎鹰就是一只蹦跶肉鸡。

    不出意外的话，意外就要发生了。

    一只浑身雪白的小鸟，从高空中俯冲而下，朝着金翎鹰袭来。它的速度很快，转眼间就来到了金翎鹰的跟前。

    一双利爪抓向金翎鹰。

    金翎鹰也不示弱，双翅展开后立刻迎敌，这两只凶兽在半空中就打作了一团。

    “我的天！”

    周灵大惊，赶紧拉着小黑躲闪到一边去。

    天空上，那一对凶禽你来我往斗得不可开交。两者在天空中如履平地，你一道风刃，我一道风刃的互相斩击。

    “主人！咱们快走吧。”小黑在一旁连忙说道，并且添油加醋，

    “这金翎鹰肯定是吃饱了撑着，跟它打什么？咱们赶紧走吧。谁知道他们两个打起来会不会波及到咱们？”

    小黑挺怂的，到也符合他的心性，甚至还不忘黑一波金翎鹰。

    不过周灵也怎么可能就此离去，都是自己的战宠，随意抛弃，那自己还算是什么主人。

    “不行！”周灵狠狠瞪了一眼这个怂货。

    小黑见状，只好闭嘴，不再言语。

    金翎鹰和白鹤的攻势越来越猛烈，不断有羽毛落下，一时间，周围飞沙走石，遮天蔽日。.

    金翎鹰和白鸟，都不是善茬，一招不慎就有性命之忧。

    但渐渐地，金翎鹰似乎落入了下风。

    周灵看的心急如焚，看到那只白鸟的气焰如此嚣张。她二话不说操控着仙丝冲入战团。

    “哎呦！我的姑奶奶。”

    小黑一阵哀嚎，因为他就被周灵抓着，竟然周灵加入了战团，那他也逃不过打架的份。

    啾！

    随着周灵的出场，战斗被倾泻，金翎鹰趁这个机会，立即发动偷袭，羽翼飞刃，刺向那只白鸟。

    金翎鹰这一击可谓是杀招。

    啾啾......啾啾......

    那只白鸟发现危险，立马振翅高飞。但还是慢了些许。金翎鹰的攻击速度太快，白鸟虽然反应及时，但是依旧没有避免受伤。

    “哇哦！”周灵兴奋的大叫。

    这一击，虽然没能刺瞎白鸟的眼睛，但也划伤了它的羽翼。身为鸟。羽翼一伤，其实力基本掉一大半。

    而且这个世界里的怪很奇怪，就算血量掉了大半，它们也没有狂暴的技能。

    “好帅啊！金翎鹰你真的好帅。”

    啾啾！啾啾！啾啾......

    金翎鹰也很得意，她刚才一击得手，已经占据上风，接下来的战斗，就轻松多了。

    “姑奶奶，咱们快跑吧。”小黑哀求道:“我有一种不好的预感。”

    “哼！跑你妹！”周灵瞪了一眼这个怂包。

    啾啾啾啾......

    突然，天空传来一声嘹亮的凤鸣，金翎鹰包括周灵顿时一僵。他两双双抬头望去。

    一只巨大的白色巨鸟，身后拖着长长的三个凤翎，展翅高飞，带着无与伦比的威慑力，无尽的威严。

    “这是什么鸟？”周灵惊呆了，这鸟的气息太强了，让她不由得心悸。

    “我家鸟类有这个品种的？”金翎鹰吓了一跳。

    一人一鹰有些傻眼，纷纷被这只白色巨鸟震撼到了。反到是小黑反应极时。

    “还愣着干什么！打了小的来了大的，赶紧跑啊！”

    小黑扯着嗓子喊。

    啾！

    这时，天空上的巨鸟瞬间朝着周灵这边俯冲而来。

    “我靠，这只大的来找我算账了。”周灵吓得一哆嗦，赶紧转头就跑。跑之前还不忘将小黑和金翎鹰收进战宠空间中。

    她不敢停留，跑得飞快。但是身后的巨鸟却一直紧追不舍，速度不减分毫。

    甚至越来越近。

    周灵吓的万魂俱散，她转头望了一眼，眼中尽是惊恐。那只巨鸟距离她虽然还有百米，可这么巨大的块头，看起来就是咫尺之遥。

    更关键的是，她在大鸟的头上，看到的居然全是一片问号。

    “我尼玛！这得是多少级的大BOSS啊！国师你个天杀的！！”

    周灵欲哭无泪，她这次是玩大了。不跑不行，这样下去，必死无疑！她心中暗暗叫苦，

    周灵心里明白，这么巨大的东西，自己绝对跑不掉的。但是也没办法，她不跑不行，这东西的速度太快了，眨眼功夫便到了跟前。

    她的心脏都在噗通噗通跳，

    “怎么办？怎么办？怎么办？”

    一个人，面对一只如此强大的boss，周灵一边跑，一边不断的思索对策。

    脑海里忽然想到了一句话：

    “我们只不过是一群蝼蚁，怎么可能是boss的对手呢？”

    “不！不！不！这个时候，不应该吐槽。”

    但是，周灵就是忍不住。

    她不甘的回眸，一双清澈透亮的大眼睛充满了不甘和愤恨。

    但是，就在她回头的瞬间，

    那个巨鸟忽然张口，一股庞大的吸力瞬间把她吞噬，周灵瞬间消失不见。

    这一切发生的太快，快到本作都没有反应过来。

    好在一道身影瞬间出来，紧接着一道剑光爆斩而出。恐怖的剑气毁天灭地，大量的巨花巨草因此折断。

    那个人影，不是别人，正是那人。

    轰隆隆！

    那只白鸟在空中翻滚了数圈，最终落在了地面上，砸出一个深坑。

    这一击，是那个人打出的。

    他站在深坑之上，冷冽的目光环视四方，一脸淡漠，周身悬浮着一柄金剑，而手中怀抱着一名少女。

    少女正是周灵，她睫毛微颤，蜷缩在他的怀中，显然吓得不轻。

    “你没事吧？”男子低头，温柔的抚摸了下周灵的额头，语气轻缓，像是怕吓坏了她。

    “额...李逍遥！你怎么来了？”周灵有些意外。她的技能被禁止了，不然在蜂群的时候，她就忍不住把李逍遥召唤出来。

    李逍遥笑了笑，一时间没说话。

    总不能说自己跟国师他们开着灵镜偷窥吧？

    “我不放心你，所以就来了。”李逍遥笑道。

    周灵心中一暖，一时之间不知道该怎么回答，心中慌的一匹，就好像小鹿般在心中乱跳。

    “等等！这女频般的展开是什么鬼？”

    周灵瞬间回神，赶紧从李逍遥的怀中挣脱了出来。

第111章 玄鸟

也就在这个时候，身边浮出一张苍老的面容，正是国师。他没有身体，只有一张虚幻的脸漂浮在空中。

    看的有些瘆人。

    国师一脸无语，他深深地看了眼周灵，又看了眼已经站起来的巨鸟。

    “你可真行，这么快就招惹到这里的守护者。”

    国师无奈地摇头，“让你过来历练，怎么和守护者干上了？”

    这可不好办呐....

    随后他看向巨鸟，有些尴尬:“介绍一下，这位就是我们的皇。让你见笑了，没想到居然以这个方式见面。”

    “哼！”

    巨鸟冷哼一声，显得很是高傲。

    它的目光落在国师身上：“这就是你说的那个有趣的家伙？你不会搞错了吧！”

    国师一脸黑线，他看着眼前巨鸟，无奈道:“当然不会搞错了，这可是我们未来的帝王。”

    随后，他顿了顿，继续道:“虽然现在还小，但我相信将来一定能够成为一代霸主。到时候，我们答应你的事，一样会承诺。”

    “嗯哼？”

    周灵微微一愣，看这情况，国师跟这巨鸟还是认识的。不仅认识，两人还达成了什么不可告人的PY交易。

    好像还把自己给卖了？

    想到这里，周灵坐不住了，她连忙问道:“老师，你们认识？”

    国师没好气地白了她一眼，随后点点头，“刚认识没多久，给你介绍一下吧。”

    “这位，是这个世界的守护者，同时也是具有玄鸟血脉的特殊鸟类。我跟她认识也不久，在前一天。同时他跟她达成了契约，邀请她做我们黄金皇朝的护国神兽，最为条件，在皇朝崛起之时，帮助她晋级，进化成真正的玄鸟。”

    说完，国师一脸恨铁不成钢地看着周灵，“本来想让你来这里历练一番，一点点打怪升级，然后找到她，得到她的认可，再带着她一同回来的。”

    “结果倒好，刚一天的功夫，你就给我惹上了！”

    周灵听的一愣一愣的，不过她也听明白了些。

    这居然是友军！

    我去，这岂不是赚大了？

    周灵目光不由看向那只巨鸟，后者一脸气愤，冷哼一声，撇过头去。

    我擦！

    这货还傲娇起来了！

    周灵眼神闪烁，然后走上前去，看样子似乎想跟这个友军握手言和。然而她还没有靠近呢，巨鸟翅膀一扇，带着一股风劲冲上天空，显然不想和周灵交流。

    这可不行...周灵连忙转身跑向它。

    “等一下！别走啊！我们谈谈吧！”周灵在身后喊道，无数仙丝缠绕过去，将自己与玄鸟连接在一起。

    好在玄鸟的速度并不快，也许只是闹闹脾气。

    周灵见状，一看就是有戏，拉扯着仙丝往玄鸟的方向靠近，一点一点的向上爬去。

    不一会儿，就爬到了玄鸟背上。

    可能是因为有约定在先，又或者周灵是一个小姑娘的原因。玄鸟对她坐在自己的背上并没有反感。

    “嘿！咱们谈谈呗？”周灵嘿嘿一笑。满脸的俏皮可爱，显得很是活泼。一双乌溜溜的眼睛看着玄鸟。

    只可惜，玄鸟根本没有理会她，自顾自的在天空上飞行。

    周灵眼珠子一转，“玄鸟大大！你这是要带我去哪里啊？”

    玄鸟没有回应，继续飞行着，甚至加快了速度。

    望着远处的参天大树，

    周灵问道:“咱们这是要去那棵大树吗？”

    “那里是你的家吗？”

    “哇！玄鸟大大你住在那里吗？”

    小丫头嘴巴巴拉巴拉的，一路上有说不完的话，一直在玄鸟耳朵嗡嗡作响。

    玄鸟心情复杂，她好想把这小丫头从高空上丢下来，让她体验一下什么叫社会的险恶。

    “好吵！”玄鸟终于忍不住了，呵斥了周灵。

    她的声音充满了灵性，语气空灵，仿佛是不染红尘，不食人间烟火的仙女一般。

    “哇！姐姐你的声音好好听哦！”

    周灵双眼放光，满脸的欣喜，只要她说话，就代表着两人的关系就更一步了。

    “哼！”

    反倒是玄鸟冷哼一声，但还是接受了周灵的夸奖。她高速飞行，不一会儿，那颗参天大树越来越近。

    周灵惊呆了，这是何等庞大的树啊！

    那些粗壮的树干，那些茂盛的枝叶，那种高耸入云，遮蔽了天空的感觉。

    它的枝桠伸展到天际，就像是一座山脉，而它的根部，却又是一片浩瀚的汪洋大海。

    只有靠近了才能见证到它的雄伟。

    玄鸟已经够庞大了，但和眼前的大树比较起来，她却犹如普通的小家雀一般，显得描写。

    在其中一个树枝上，做着一个鸟窝，而玄鸟，此刻的方向正是那个地方。

    “玄鸟姐姐，那个是你的家吗？”

    周灵好奇地问道，两人的关系更进一步了，犹如一对亲密无间的好姐妹。

    “嗯”

    玄鸟点点头，轻咛了一声，随即翅膀一动，朝着目标进发。

    不一会儿，玄鸟放慢速度，带着周灵落在鸟窝中。

    玄鸟的鸟窝自然也是无比的巨大，整个空间足足有三个足球场那么大。

    周灵满脸的好奇，从玄鸟的身上落下。

    鸟窝做的很大，但非常精细，地面上柔软至极，是用了什么绒毛铺垫出来的。而且整个鸟窝也没有一点异味，还有着一股清香。

    “跟我来。”

    这时，玄鸟说道。

    周灵转身，不太明白玄鸟姐姐的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】。可下一秒，玄鸟就在她的眼皮子底下逐渐变小，最终变成一只篮子大的小白鸟。

    拖着长长的尾羽，双爪踩在虚空中往远处走去。

    见周灵有些呆呆的样子，她转过身来，娇嗔道:“愣着干嘛？还不快点过来。”

    “哦哦哦！”

    周灵连忙回应，小跑的跟了上去。

    “玄鸟姐姐，咱们要去哪？”

    路上，周灵忍不住心中的疑惑，开口询问道。

    玄鸟继续走着，目视前方，“带你去找树灵，想要我成为你的护国神兽。不仅要签订你我的签约，那还要得到树灵的认可。”

    “树灵？”周灵心中一动，该不会就是咱们身下的那棵大树吧？

    这居然是活的？

    想到这里，周灵不寒而栗，如此庞大的树木，那究竟是何等存在？

    难不成是世界树？

第112章 世界树

一人一鸟在鸟巢中走了一段时间，来到了一处洞口。这个洞口直通下方，周围有一些花草与泥土，空气中弥漫着潮湿而又清新的气息。

    “就是这里了。”

    玄鸟看了一眼这个洞口，轻声地说道：“下去吧。”

    说完，她率先跳了下去。周灵有些犹豫，这洞口往

    “算了..死就死吧！”

    周灵心一横，玄鸟都敢跳，自己有什么好怕的。

    想罢，周灵纵身一跃。

    奇怪的是，当周灵跳下后，并没有那种失落感。就好像跳到了一处软绵绵的东西上。

    “嗯？”

    她微微睁开眼睛，发现自己现在已经落在了地面上。

    一眼望去。

    洞内十分宽敞，四周墙壁都是用青石砌成的，两侧镶嵌着夜明珠，将整个洞照耀得犹如白昼般明亮。

    在洞的深处有一块凸起的青石台阶，台阶上还刻着许多奇异的图案，周灵仔细看去才发现，这竟然全部都是符篆。

    “这到底是什么鬼地方啊？”她心中疑惑不解。

    “这里是大树的内部，也是这棵大树的核心。”忽然，耳边传来一阵冰冷的女性声音。

    周灵抬头一看，只见在洞的不远处坐着一个少女，一身玄衣，脸上蒙着面纱，身形高挑，长相美丽。

    此女子看起来也不过二八芳龄，也就比周灵大了几岁模样。但是她的气质却很冷傲，让人不敢靠近。

    “你是？玄鸟姐姐？”周灵不可置信，但这声音的确是玄鸟姐姐没错。

    “是我。”

    玄鸟轻声的回答道。

    “还有，别玄鸟玄鸟的叫，我有名字。”

    她口吐幽兰，说出了自己的名字。

    “鸢灯，这是我的名字。”

    周灵惊呆了，玄鸟居然可以化成人形，还是这么漂亮的大姐姐。

    她还有名字！！

    天啊！！

    哦..好像有挺正常的。

    毕竟眼前的这位，可是带着三个金色问号的高等级妖兽。能化形也好像很正常不过的事。

    想罢，周灵收起了惊讶，又一脸疑惑地张望着周围的景色。

    “鸢灯姐，你带我来这里做什么？”

    她问道，不是说去见大树的树灵嘛？

    “跟我来。”

    鸢灯缓步走了过来，随后牵着周灵的手，一同向前走去。

    感受着手中柔软的触感，周灵被这突如其来的亲密举动弄懵了。大眼睛一眨一眨的。

    不过她没有说话，任由这位美丽的姐姐握着自己的手。

    很快，他们穿过了一个洞口，来到了山洞尽头。

    这里竟然是一个巨大的广场，广场上有一颗大树，这棵树的顶端竟然挂着一轮皎洁的圆月！

    周灵的视线被吸引了，这棵树真是太特殊了，它上面有月亮，这简直闻所未闻见所未见！而且在树的旁边还生长着一些植物。

    虽然没有月亮和弯月那么璀璨，但是也有七彩之光。

    周灵忍不住伸手去摘取其中一片叶子放在手中观察着，这叶子的颜色非常漂亮，呈现七彩，而且还是活的。..

    “这就是树灵。”

    鸢灯道，在两人面前，有一片湖泊，这湖泊十分平静，湖中的水波纹不起半点涟漪。

    湖面上倒映着大树的影子，特别是那一轮圆月，显然格外的明亮。

    “这树就是大树的树灵了吗？”周灵忍不住问道。

    “是的。”鸢灯点头。

    “世界树，一种非常特别的存在。它的树灵是这片世界的唯一，它代表着这片世界的力量和法则，也是守护这片世界的主宰者。”

    鸢灯解释道，随后目光看向周灵。

    “这个世界所有的生灵都是她的孩子，包括我。如果你想带走我，做你的守护神兽，那你就必须得到母亲的认可。”

    周灵不由歪歪头，这么快就要见家长了吗？

    她有些紧张，“鸢灯姐，那我应该怎么做？”

    然而，鸢灯却是摇了摇头，“世界树灵正在沉睡中，怎么样得到她的认可，那是你的事，也只能靠你自己想办法。”

    周灵听了不禁苦笑一声，这么难的事情，怎么可能是靠我一个人就可以的呢。

    “鸢灯姐，你有没有办法把树灵从睡梦中唤醒？”周灵试探性地询问道。

    “没有。”

    鸢灯的回答很干脆，不仅如此，她也不准备在这里待下去。

    “我在外面等你，接下来靠你自己。三天后，我回来，成不成你都要离开这里。”

    鸢灯说走就走，不带走一片云彩，留下了一脸懵逼的周灵。

    “怎么办？”

    周灵陷入了沉思，她看了看眼前的大树，又抬头望了望树顶上散发着皎白月光的圆月。

    一下子，不知该如何是好。

    周灵的脑袋里闪过无数个念头，但最终还是没有决定下来。在丈母娘面前，一些骚操作可不能搞。

    想了想，周灵决定用最原始的办法。

    暗暗搓了搓手，周灵不由有些激动了。

    天域的游戏背景是一个修炼的超凡世界。那修仙界的方法来看，最好的办法就是那个啦。

    接下来，

    周灵缓缓解开了衣裳的扣子，露出了白皙纤细的脖颈，以及她雪白的肌肤和精致的锁骨。

    “伊呀~~”

    周灵连忙捂住了胸口，拉住了即将滑落下去的衣裳。

    关键时刻掉链子。

    她一副羞涩的模样。

    这种办法也不是很可靠啊，万一丈母娘不同意怎么办？

    不管了，反正都已经这样了，就豁出去吧。

    心一横，周灵将衣服脱掉了。

    一下子，一丝不挂的她露出只有少女才有的身线。在月光的照射下，朦朦胧胧，遮盖了LSP的期望。

    周灵的小jiojio轻点水面，但犹如蜻蜓点水般又瞬间收回。

    “好凉~~”

    周灵不由后退了几步，但又看了看自己。都豁出去到这个地步了，哪里还有退缩的可能。

    想罢，周灵咬咬牙，往湖泊里走去。

    这片湖泊不深，也就到周灵的腰间，连她的身躯都无法遮盖住。

    小心翼翼的。

    她将身体靠近了大树，然后双腿盘坐，闭上了双眼，放开心神，将凤霞之躯的特殊体质展现而出。

    这是她三大能力的其中之一，因为没什么攻击力，虽然掌握了，但一直没有表现出来。

    现在看来，这种能力更是适合修炼，和感悟。

    不一会儿，周灵进入了状态，一只当金色的凤凰从虚空中浮现出来，盘绕在周灵身边。

    周灵的呼吸渐渐变得悠长起来，脸颊也变得潮红。她的皮肤很白，白里透红，如牛奶一般滑腻。

    她的身上泛起淡淡的白色光晕，一缕缕的气息从她身上散发出来，渐渐汇聚，在她身前凝结成一条白色的气流。

    她的身体似乎被笼罩在一团白雾中，朦胧而美丽。

    时间就这样过去了，不知道过了多久。

第113章 树灵的友谊

她仿佛忘记了唤醒世界树之灵的事情，一直沉浸在修炼状态中，这种感觉太奇妙了，灵周都不愿退出。

    但随着她的修炼，空气中的灵气越聚越多。她身边的那只凤凰也开始变得越来越凝实。

    不知过去了多久，小凤凰轻鸣一声，飞舞着翅膀，停落在大树之上。

    与此同时，树灵也感知到这只凤凰的存在。

    她的意识在一点点苏醒，

    似有微风拂过，吹得她的树枝晃动起来，湖面也因此荡漾着波纹。一股充满生命力的气息在整个世界中升起。

    树灵缓慢睁开了眼睛，一双眼睛宛若夜晚星辰，闪烁着神秘的光芒，充满了智慧。

    大树的意识已经苏醒了，它看到坐在它面前的那个小姑娘，不由有些吃惊。

    下一瞬间，她知道了所有。

    有客来访。

    她的血脉中流淌的不是普通的血液，而是纯正的凤凰血脉。她身上的气势，让她不容忽视。

    她的实力很弱，但她的未来却很强大，明明只是一个人类，但拥有成神的潜力。

    虽然她的年纪尚幼，可一旦成长起来，绝对会成长为一方大帝。

    大帝之资，一个有机缘的少女。

    这是世界树之灵对周灵的评价，哪怕是她，也不得不感叹着。

    看着周灵还在修炼，世界树之灵也没有出声打扰，而是静静在一旁守护着。

    她的眼中，流露出了期盼。

    一刻钟之后，周灵终于睁开了双眸。

    她睁开眼，眼底闪烁着耀眼的银辉，仿佛能够洞悉天下万物一般。

    她看向树灵。

    大树之灵也看向她，一个是皇道之主，一个是世界的守护者。两位都是未来天地的主宰者。

    她们的眼神在虚空交织着，形成了一幅亘古永恒的画卷。

    前者一脸紧张，后者淡然，带着欣赏的目光。

    最终，还是树灵率先开口了。

    “孩子，你不必脱衣服的。”

    周灵愣了愣，脸颊顿时红的像苹果一样。她急忙穿上了衣服，低着头站在一旁。

    妈耶！羞死人了！！

    也不知道之前是怎么想的？脑子抽疯了吧？

    大树之灵看着周灵，眼中闪过一丝异色，这个少女的心境非常不错，比很多人强多了。

    “你的来意我也知道了，能和你交上朋友，这样的友谊是一个很不错的选择。”树灵说道。

    “那你这是同意了？”周灵一喜，她感觉自己啥也没做。这个看起来艰难的问题就这样轻松的解决了。

    简单到不敢置信！

    “不错，我已经认可你了。”大树之灵说道，周灵的潜力无限，而且鸢灯成为她的护国神兽，对她也有好处。

    两人又没什么仇，这种双方都受益的事情，怎么会不答应呢？

    周灵的脸上露出了灿烂的笑容，她终于完成了自己的任务了。

    “孩子，你叫什么名字？”大树之灵问道。

    “我叫周灵。”周灵笑着说道。

    “很好的名字。”大树之灵赞叹，随后，她发出邀请，

    “欢迎你，我的朋友，以后这里的世界随时为你敞开。我的时间不多，苏醒一次需要消耗我太多能量。”

    说着，大树之灵扯下一片树叶，缓缓将这片叶子送到周灵手中。

    “这片叶子你拿着，我将一些灵气转移到这片叶子之中。当你遇到危险的时候，只要将它拿出来，能释放出一击圣阶的攻击。”

    好家伙！

    大宝贝！

    周灵顿时激动了起来，这可是一次性的秒杀神器啊！

    圣阶，那就是90级的攻击伤害，拿着这片叶子，她几乎可以在这个游戏世界里横着走了！！

    “谢谢前辈！”周灵连忙感谢。

    “不用谢，你是一个优秀的后辈，以后，我希望看到你成长起来。”树灵温和的说道。

    “嗯嗯！！”周灵连连点头，一脸感动，

    半晌...鸢灯从外面走了起来。

    就在刚才，大树之灵已经给她传了信息，她认可了周灵。也就是说，她即将要离开这里，和周灵一起外面的世界。

    趁着大树之灵苏醒的时间，她想来见一见大树一眼。

    鸢灯来到了树下，她脸上挂着浅浅的笑容，虽然没有说话，但两人仿佛在做着无声的交流。

    大树的树叶飘了起来，落入了她的手中，然后消失在她的身体中。

    “我该沉睡了，我们未来再见。”大树之灵说道，语气有些依恋，

    周灵闻言，也有些不舍，她握住大树之灵的树干，

    “前辈再见。”

    周灵轻声说道，

    “嗯，再见。”

    一阵清风吹来，吹乱了周灵额前的秀发。

    空气中那一股充满生命力的气息瞬间消失。而且眼前的大树之灵也在这一刻变得黯淡，只有树顶上那一轮圆月还在洒着月光。

    山洞中变得安静了起来。

    周灵没有说话，鸢灯也站在一旁，两人仿佛在为大树之灵送别。

    过了一会儿。

    “走吧。”鸢灯起身，

    “好！！”周灵应了一声，也站起身，跟着鸢灯往山洞外面走去。

    她们离开了山洞，朝着山脚下走去。

    和来的方向不同，两人直接出现在大树的脚下。

    山洞外，有一个山泉潭，里面有着水，潭水清澈，映衬着月光。

    “月亮，月华”

    周灵看着夜色之中那一轮弯月，心中暗自想到。

    月光如水，洒落山林间，照射在周灵和鸢灯身上。

    这是一副唯美的画卷。月光照耀在两人身上，仿佛给他们披上了一层轻纱。

    月亮，是神的象征。

    这里是一棵神木，有着神的庇护。

    “话说...树灵头顶上的那一轮圆月是什么玩意？”周灵突然想到，之前给忘记问了。

    “那是神器。”鸢灯在一旁解释道。

    “曾经的世界树是一位很强大的存在，她拥有自己的神国，掌控着的世界规则。”

    鸢灯没有多说，可能自己知道的也不多。但这点信息足够周灵震惊了。

    我滴妈呀！我刚才是在和神聊天！！

    我靠！我这是走了狗屎运吗？周灵内心震撼到了极致。她的心情久久难平。

    她突然感觉自己好幸福啊！

    我的丈母娘是神！

    这说出去谁会相信？岂不得惊掉自己的下巴？

第114章 目前的皇朝

金灵山脉，万里无云，阳光明媚，山林中鸟语花香，灵气十足。

    此刻，两个少女从深渊般的峡谷中缓缓升起。..

    一大一小，两道身影出现在半空之中。

    稍微大些的少女一袭白衣似雪，长发如瀑，眉目如画，肌肤如玉，五官精致得像是上帝手笔，完美得没有瑕疵，尤其是那双眸子，清澈透明，仿佛世间最纯净的宝石。

    少女一身白裙，容颜倾国，风华绝代。

    小的简单略过...

    鸢灯看着眼前的这座巍峨高耸的巨型山峰，眉头微蹙：“灵儿，你的皇朝在哪里？指个方向，我带你过去吧。”

    “好啊！鸢灯姐。”

    周灵笑嘻嘻的，随即指了一个方向，说道:“就是那边了。”

    “走吧。”鸢灯微笑着说道，“不管怎么样，先回到皇宫再说。”

    “嗯。”周灵儿点头。

    于是两人大手牵着小手，踩着微风，踏着晚霞，然后朝着皇宫所在地飞翔而去。

    两人速度极快，不到片刻时间便到了周灵所说位置。

    “啊这....”

    当鸢灯看见眼前的情形时，不由瞪大了双眸，心中充满震惊与不可思议。

    只见一座雄伟壮观的城门矗立在大地之上，城门后，是一片无比广阔的世界。

    数百侍卫整齐划一地站立着，一脸严肃，目视前方，仿若一把利剑。他们手拿砖头，依次有序地将砖头摆放上去，每放一块，就有法师为其施加魔法。

    一切都井井有条，丝毫没有混乱。

    城门左右，旌旗招展，战鼓轰鸣，士兵们列队而行，目不斜视，拿着一块块砖头。

    鸢灯看着眼前的一幕，不由愣住了。

    她虽知周灵儿来历神秘，但怎么也没想到竟然能够达到如此地步。

    只修了一个门！

    妈妈！我想回家！

    哪怕是修养极高的玄鸟，也不由得内心各种变换，心中更是吐槽。要不是有契约在身，她现在说不定掉头就走。

    太欺负鸟了，没有树就算了，就修了门，要我这个护国神兽有个吊用？

    ！！

    周灵儿自然感受到了鸢灯的情绪波动，不由的有些尴尬，她连忙解释道:“鸢灯姐，别激动，我已经让他们加快进度了。你放心，不出一个星期，我们的皇朝就会建立好。”

    “我知道了...”鸢灯有些沮丧的说道。

    还好我只是鸟，附近树木多的是，不就一个星期吗？

    我等的起。

    这样一想，鸟心里顿时舒坦多了。

    这时，城门外传来一阵脚步声，一个穿着铠甲，威风凛凛的男子骑着高头大马从外面走进来。

    男子一头墨色头发，额上戴着紫金冠，腰佩长枪，一副英姿勃发，神采奕奕的模样。

    他目光炯炯有神，看向了两人，脸色一喜，立即下马。

    “恭迎公主殿下，与护国神兽！”

    周灵认识这人，正是李逍遥手下中30名的其中一位，张白忍。平日里总是穿着盔甲，没想到便装的时候，居然这么帅。

    张白忍对周灵儿拱手，然后目光看向了鸢灯，恭敬地说道:参见九天玄鸟！”

    “公主殿下，属下已经派人将鸾凤皇亭打造好了，请公主殿下移驾。”张白忍说完，转身，做出了一个请的手势。

    鸢灯轻轻颔首，然后与周灵儿相携着，跟着张白忍往鸾凤皇亭的方向行去。

    所谓的鸾凤皇亭，说白了就是一个凉亭，坐落在大山与光秃秃空地的边界处。

    一边围绕着大片茂密的森林，树荫成林，鸟语花香。

    一边人群涌动，上千号人各司其职，帮沙运土，拿砖头，搬东西，干活的人络绎不绝..忙得热火朝天。

    “不好意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】，鸢灯姐，皇朝简陋了些。”周灵亲自给鸢灯姐倒上一杯茶水。

    这茶叶还是从丈母娘大树那薅来的。

    “无妨，”鸢灯接过茶杯，抿了口，并没有在意，至于心中是怎么想的，就不得而知了。

    这已经不能用简陋一词来形容了。

    周灵无奈，但又无可奈何，谁让她任务完成的太快。皇朝才刚刚开始建立，自己就先把鸢灯姐请了过来。

    早知道就应该在娘家那多待一些时日，等皇朝这边建立好，再带鸢灯姐过来。

    不过现在吗...来都来了，自己也不好意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】和去。

    想了想，周灵道:“鸢灯姐，要是你不建议的话，和我一起去我的公会住了一会吧？”

    “公会？就是你们玩家聚集的地方吗？”鸢灯闻言，不禁有些好奇。

    这个世界的NPC是知道玩家这种存在的，不像其他世界，用特殊的身份来掩饰。

    什么天启者，降临者，异人。

    玩家就是玩家，用特殊方法穿越过来的特殊人群。

    当然...这种事，也只有高等级的人物知晓，哪怕是鸢灯这种久居山林的神兽。

    在玩家降临之前，天道就已经将玩家的信息提示给了所有本土世界的强者。

    由此可以看出来，天道是友好。

    某个老头除外。

    “对的！”周灵点点头，她看得出鸢灯姐眼中的好奇。

    她继续解释道:“我的公会是一个叫‘童话’的组织，鸢灯姐可以放心，那里都是女孩子，没有一个男生。”

    听到这，鸢灯来了兴趣，她也想看看玩家们都是什么样的，又是靠什么生活的。

    于是，她答应了。

    “好，你带我去吧。”

    鸢灯说罢，就起身，和周灵儿一起离开。

    张白忍立马跟了上来，一直送到皇朝外后，这才停下脚步。

    “恭送公主殿下，九天玄鸟。”

    童话中，在得知到周灵要带一个大佬过来时。所有的小家伙们立即动员了起来。

    她们蹦蹦跳跳地组织着，一群小萝莉，一个个精力旺盛，似乎要干什么重要的事情一般。

    还没等周灵她们过来，童话门口就已经被团团包围住了。

    童话的建筑之上挂满了彩绸，彩旗。

    一个个小女孩，穿着漂亮的裙子，头顶绑着一根根漂亮的发带，扎成小辫，扎的十分精致，看起来格外可爱。

    她们叽叽喳喳，不断讨论着。

    不得不说，女孩子们的热衷性，永远比男孩子要旺盛的多。

第115章 又开始了任务

很快，周灵和鸢灯两人携手一同来到了童话公会的根据地。

    刚落地，她们就被小可爱们围了起来。

    “哇，好漂亮呀！”一群小萝莉，齐刷刷看向鸢灯和周灵儿，眼睛冒着桃心，一脸花痴。

    “这位姐姐好美呀，和仙子姐姐一样！”

    “姐姐，你好漂亮啊~”小女孩们，叽叽喳喳说着，一脸天真无邪。

    周灵看着这一幕，有些哭笑不得。

    这群小家伙还真够可爱的呢。

    这时，又是一名小萝莉走了出来，一脸阳光，笑眯眯的说道："你好！我是公会的会长，秦诗瑶。”

    “欢迎来到我们童话公会。”

    简单的做了一个欢迎后，秦诗瑶带领着周灵和鸢灯参观起了童话公会。就好像当初周灵刚刚加入时的一样。

    知道鸢灯的本体是一只玄鸟后，秦诗瑶略微惊讶了一会，随后为鸢灯安排在一处非常幽静的花园。

    这里的环境清幽，四季如春，还种植着很多花草，景色怡人。旁边的不远处正有一座非常华丽的宫殿，正好给鸢灯居住。

    因为位置太过偏僻，小姑娘们一般情况也不会往这边跑。所以这里非常适合毕竟喜欢安静的鸢灯生活。M..

    秦诗瑶安顿好了周灵后，又吩咐了一些细节，便离开了。她们是玩家，20级限制突破后，她们需要加快的练级，将自己的等级提升上来。

    ....

    就这样，鸢灯暂时居住在了这里。

    她对这里很满意，一点挑剔都没有，唯一的挑剔就是希望周灵早就将皇朝建立起来。

    虽说大家都很欢迎这位大姐姐，但在她看来，总有一种寄人篱下的感觉。

    确定了之后，周灵又带着鸢灯去城市中心逛了一阵。

    周灵带鸢灯逛了许久，城西的一条街，那里是一条卖衣服的街道，也是游戏中的女玩家经常出入的地方。

    在那买了几套衣服，几人又闲逛了一会，就回到了住处。

    夜色降临，因为花高价买了游戏仓，周灵也不需要退出游戏，直接在鸢灯的隔壁房间住下。

    一夜无话，

    第二天，周灵本来想着带鸢灯姐一起去刷怪升级，没想到却吃了一个闭门羹。

    直接给周灵回了一个冰冷的门板。

    开外挂的想法破灭了。

    无奈，周灵去了一趟皇朝的所在地。

    一夜过去，皇朝已经拔地升起了一米高度，不飞起来，周灵根本看不到自己皇朝的进度。

    她就仿佛一个监工，叉着腰在皇朝的工地里闲逛。准备看看手下们有什么事，自己也好去帮忙。

    结果，刚进去没几步路的事，就被老师给揪了出来。

    “你在干什么？”

    国师的表情，就像是周灵犯了错误一样，十分严肃。

    周灵无辜地摸了摸鼻尖，心中疑惑，我好像什么事情都没干啊！国师这是怎么了？

    国师板着脸，严肃地问道：“小灵，你现在已经是一个大人了。为何还在到处闲逛，是嫌日子过的太舒坦了是吧？”

    “呃...”

    周灵眨巴着水汪汪的大眼睛，“我没有啊？我就是想去看看而已。”

    “看什么看？你看看其他玩家，哪一个不是在拼命的升级，就你在玩！”

    这不是淳淳的浪费时间吗？

    国师气极反笑，“呵呵哒！还玩呢！这都什么年代了，谁还玩？赶紧给我练级去！”

    说罢，国师直接将周灵丢了出去，扬言，今天不给我升到26级就别给我回来。

    呜呜呜呜，太欺负人！

    周灵欲哭无泪。

    不管了，先去刷怪，升级吧！

    然而，还没等周灵走出两步，一连串的系统声响起，

    【叮，玩家周若灵接受日常任务，24小时内不能使用任何技能，更不能使用宠物，请尽快升级！】

    【叮，玩家周若灵接受日常任务，24小时内通关【黑暗森林】、【亡灵之谷】、【死亡之海】三大副本。】

    【叮，玩家周若灵接受日常任务，24小时内击杀boss获得1.5倍经验值。】

    系统的提示音响个不停，让周灵整个人都傻掉了。

    她完全懵逼了！

    我去！

    不是说好了让我升级的吗？

    这什么情况啊喂！

    “不能使用技能，让我平A吗？拿小拳拳锤人家大boss？系统你快出来！这是人能想出来的任务？”

    “我不干了！！”

    然而，不管周灵再怎么抗议，系统依旧不予理睬，这几个日常任务强行出现在周灵的任务列表中。

    周灵的心情可想而知。

    我去你妹的！

    我这是招惹到谁了！我还只是一个孩子！BOSS这么恐怖，你们真的狠心让我一个女孩独自面对？

    周灵气鼓鼓的坐在原地生闷气，但系统仿佛没有看见一般，就是不松口。

    没办法，周灵只好打开了属性界面。

    【姓名:周若灵】

    【等级:25（1305/7千万）】

    【力量:1200】

    【速度:3000】

    【防御:1.5w】

    【权柄:信念（可开启）】【皇道龙气（可开启）】【凤霞之体（可开启）】

    【技能:仙丝掌控，公主威压，兰斯洛特·逍遥，加雷斯·白涵容，你的老师，（注:因任务要求，以上技能被封印）】

    【守护灵:仙仪】

    “吗耶！七千万的经验值，要我一天之内刷出来？你当副本是流水线吗？说刷就刷？”

    周灵可谓是欲哭无泪。

    她知道自己的的三大能力很强，但这三大能力充满了不确定性，到现在她也只掌握了一丢丢。

    其中权柄的力量都是依靠仙丝施展出来的。

    现在倒好，直接封印了自己的仙丝掌控，这不是要自己的命吗？

    不要说刷一天了，给她三天三夜她都刷不出这么多经验值啊！

    “望天！系统大大...商量一下，把仙丝还给我呗？”周灵有些苦巴巴着眼。

    【又不是我发的如此任务，求我有什么用？】

    系统回复了，毫不犹豫的将某个老头给出卖了。

    “如果是他！！”

    周灵顿时恨的牙痒痒，可又无可奈何，国师虽然现在实力低微，不过自己的一拳之力。

    但家一老，如有一宝。

    她周灵，堂堂的一代女帝也不敢得罪。

    老头子的脾气不好，而且心眼小。那个女频男主角的白涵容目前正在下地搬砖，就连他的下属也逃不过国师的魔爪。

    “唉~~好吧。”

    周灵一脸颓丧，铁定是自己在地底世界咒骂国师的话被他听见了。

第116章 黑暗森林

【黑暗森林】、【亡灵之谷】、【死亡之海】三大副本，这三个都是20级限制解除后，才出现的副本。

    其中野怪，每一次都堪比新地图中的BOSS，实力强大，非一般高玩可以通关。

    至今为止，也只有黑暗森林被人打通，而且还是在国战结束后，大家都完成觉醒任务之后。

    就这，还是各大公会顶尖玩家一同组队，开的大团联合通关过去的。

    现在...周灵要去单挑。

    这还是她的如此任务...

    周灵：“......”

    不得不说，周灵真是想笑啊，笑了还想哭...

    【黑暗森林】

    这副本位于十万大山的深处，地处偏僻，到处都是群山峻岭，茂密树木遮天蔽日，不见阳光。

    根本没有什么玩家会来这里探险。

    而且，这副本不比其他地方要安全，有着各种陷阱和危机。

    越靠近黑暗深林中，里面除了黑色的浓雾外，没有什么其他东西存在，甚至连一只小鸟都看不见！

    【叮！系统提示：玩家周灵进入黑暗森林副本，是否接受？】

    “接受！”

    【叮！副本开启，请玩家做好准备！】

    唰~

    周灵刚踏进副本，便看到前方无边无际的浓雾翻滚着。

    “吼~！”

    “吼！”

    浓雾内传来无数兽类狂暴的声音。

    “这就是副本的入口？怎么这么恐怖.....”周灵心中惊讶。

    她并未多想，脚步轻盈的朝着浓雾深处走去，很快她便感受到身体传来撕裂般疼痛，她脸色微变，却依然保持镇定，不断的往深处移动着身影。

    iss！

    iss！

    iss！

    虽然没有掉血量，但黑雾带来的疼痛却无法避免的，就好像有千万只蚂蚁在身上爬行一般的难受。

    这种痛苦，持续了大约十秒左右，周灵忽然看到一道巨大的身影在她面前出现，这道身影看起来像是一只老鼠，站起来足有一人多高，浑身都是漆黑的鳞片，头上长有两对角。

    它张开血盆大口，露出锋利的獠牙，猩红的眼睛盯着周灵，嘴中发出低沉嘶哑的吼叫。

    【黑暗渊齿兽】

    【等级:25】

    【简介:这是一种强大的野怪，是黑暗森林中最凶残嗜杀的野兽。别看它只有25级，它们的攻击力也非常恐怖，是所有玩家的噩梦。】

    周灵听秦诗瑶说过，这种怪物是黑暗森林中的一只小小的野怪。可与周围的迷雾配合起来，差点让秦诗瑶那群高玩团灭。

    周灵暗暗吃惊，但野怪又怎么可能给周灵准备的时间。一个瞬间便冲了过来。

    吼~

    它咆哮一声，锋利爪子抓向周灵的脖子，速度极快，仿佛要将她一把捏碎。

    周灵冷哼一声，直接抬手拍向野怪的腹部。

    iss！

    -1w！

    “嗷~！”

    一声痛苦且狂暴的嘶吼声，从野怪口中发出，它张开大嘴，露出锋利的獠牙，朝着周灵扑咬过来。

    身为高玩，目前排行榜第一的大佬，周灵又岂是泛泛之辈。她脚步微移，一个漂亮的转身，避过了野怪的扑咬。

    可这时，周灵忽然感到脑袋一阵疼痛传来。

    一个鲜红的伤害值飘起！

    【叮！您受到【黑暗渊齿兽】的伤害！】

    iss！！

    ......

    周灵顿时心里一紧，果然是强悍的野怪。

    原来，在周灵躲避的那一瞬间，野怪居然以一个极其诡异的反应扭动了自己的身躯，从后面，给周灵来了一个闷头杀。

    一口大嘴直接咬在周灵的头上。

    伤害并不高，甚至连防御都没有打穿。但这侮辱性极强，野怪虽然一口咬在她的头上，但它的下半身还拖着地面。

    “你放口！”

    周灵怒了，抡起小拳头对着自己头上的脑袋就是猛锤。但因为角度的原因，自己的力量无法全面的发挥。

    这点伤害，对于拥有十几万血量的野怪来说，简直就是毛毛雨。它死活也不松开。.

    要我松口？

    做梦！

    一动不动是王八！

    周灵气的咬牙切齿，小拳头一拳一拳地往自己脑袋上砸去。但这只野怪就是没有松口的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】。

    仿佛我今天就咬定你的样子。

    一时之间，一人一兽居然就这样僵持了下来。周灵就算是轮到手臂酸痛也没能将这只野怪搞下来。

    ......

    一分钟。

    两分钟。

    三分钟！

    野怪的耐心真好啊...

    周灵已经累的气喘吁吁了。她知道这样下去，自己迟早得累趴下。

    可野怪依旧不松口。

    这让周灵很是恼火，一股难以抑制的怒火涌上心头。

    本公主很生气，后果很严重。

    正当周灵准备使用皇道龙气的时候，突然鬼点子一起，又放弃了施展皇道龙气。

    “行！你咬吧，本公主就不信你能坚持住！”

    周灵冷哼一声，也不管身上的野怪，一脸气鼓鼓地往深处走去。

    这是放弃了？

    野怪一双幽绿的眼睛，闪烁着狡猾的目光，仿佛是自己胜利了一般。

    既然如此，那就别怪本王下狠手！

    说着，它对着周灵的脑袋就是猛啃，每当周灵准备攻击的时候，它立马停止它的嘴巴，死死挂在周灵身上。

    吼！

    也没走多远，远处就传来一阵嘶吼之声。不一会，又是一只黑暗渊齿兽出现在周灵。

    和其中的体型看起来，这只野怪和头顶上的这只也差不多。

    远处的黑暗渊齿兽猩红的眼睛露出一抹疑惑，这只猎物的脑袋上这么还有一只同族。

    不过，它没有多想，僧多肉少，那就用实力来证明吧。

    吼！

    它冲过来了，犹如一道黑影，快如风，急如闪电。

    这是黑暗渊齿兽的特殊技能'闪'。它们的速度非常快，而且攻击范围很广，而且它们的牙齿，能够撕碎任何东西，哪怕是钢铁都一样。

    来了！

    周灵见状，居然露出了一副笑意。面对即将向自己攻击来的黑暗齿兽，她只是微微的一个转身，将身后的兽皮大皮露了出来。

    黑暗渊齿兽:“！！！！”

    我去！你不当人！

    黑暗渊齿兽眼睛瞪大的珠圆，满脸都是震惊之色。

    刺啦！

    可就在下一刻，它的后背就感受到撕心裂肺的痛苦，恐怖的攻击直接将它的后背抓的皮开肉绽。

    吼！

    黑暗渊齿兽吃痛一声，发出哀嚎，眼中满是委屈与愤恨。

    大家都是同族，你明明都看见我了怎么还下手？

第117章 单挑

下手还这么重？

    身上的疼痛让它忍不住的心酸。

    然而，

    它的同族化友情为力量，再次挥舞着手中的利爪朝周灵攻击而去。

    哪知周灵看到这一幕，却是嘻嘻一笑，又是微微的一个转身。

    “！！！”

    还来！

    它不干了，你俩一个愿打一个愿挨，受伤的却是我！

    它身躯一动，在另一只同族即将攻击来的时候，立即挣脱开周灵的身体，朝着一边猛退。

    它要逃跑！

    这是黑暗渊齿兽的想法。再挂在周灵身上，没被周灵打死，估计要被自己的同族打死了。

    不跑留在这里被宰掉吗？

    “吼！”

    可就在这时，它的同族仿佛爱上了它一般，袭向周灵的攻击不由自主地调转了头。

    啪！

    一个巴掌打了着刚挣脱出来的黑暗渊齿兽的脑门上。

    我顶你肺！！

    彭的一声，黑暗渊齿兽受这攻击直接被拍飞出去，重重地撞在了一颗大树上。

    虽然没死，但也差不多了。

    诚心想我死！

    它一脸怒意地看着自己的同族，心中怒火，顿时急火攻心，气得背过去了。

    挺人性化的....

    周灵看着倒地不起的黑暗渊齿兽，微微摇摇头。

    活该你的，让你挂在我头上！

    吼！

    它的同族一脸凶狠地看向周灵，和前一只不同，这只明显正经了许多。

    紧接着，它张开血盆大口朝着周灵攻击而来。

    咔咔~

    还没等野怪袭来，一只只骨爪在这一刻从虚空中伸出，抓向野怪。不到一秒钟的时间，黑暗渊齿兽被固定在半空中。

    如此…

    周灵又怎么会放弃这等极好的间隙。

    她一个闪身来到野怪身前，抬起手臂，皇道龙气升腾，龙吟阵阵声响。

    “吃我一拳！”

    小拳拳瞬间袭出，猛然的锤在了它的脑门上。

    —7w

    小拳拳砸得野怪眼冒金星，嘴角流着鲜红的液体。

    “吼~！”

    它一声嘶吼，想要反抗。挣扎的骨手咔咔断裂。

    “哼！”

    周灵冷哼一声，手指之间出现一把弓箭，无限弓就这样零距离的瞄准它的眼睛。

    稍微蓄力，权柄加持！

    发射！

    噗嗤一声，黑暗渊齿兽的一颗眼珠子瞬间爆裂，血液从眼眶中流出。

    周灵见此情景，手臂用力，再次一箭射出。

    这一箭，穿透黑暗渊齿兽另外的一只眼眶。

    嗷~~！

    野怪一声惨叫。

    周灵又是几箭射出。

    噗嗤噗嗤...

    黑暗渊齿兽被射瞎的那只眼睛里，不断流淌出大量的鲜血。

    周灵的目光冰冷，手上的攻击不断，不停歇。

    时不时挥出一拳皇道龙气加持的攻击，每一拳都打的它头晕目眩。

    只是一只副本里的小怪，又怎么可能是周灵动手。

    不到片刻的时间，这头黑暗渊齿兽就死在了她的小拳头下。

    周围一片安静，只有风吹树叶的沙沙声。

    周灵的眼神扫过地面上的尸体，微微挑眉。

    随后又转身走到另外一只昏迷过去的黑暗渊齿兽，又是致命一拳，打掉了他的生命值。

    结束这两只野怪后，周灵继续朝着里面走去。

    一路上，她所遇见的全部都是这种的25级的生物。

    它们的攻击很单一，但极为的狡猾，越往里面走，它们也开始用起了团体攻击。

    但对于现在的周灵来说，这些根本不足以构成威胁。

    虽然数量多，可到目前为止，周灵就没有遇到一只能破开自己防御的野怪。

    周灵的步伐很慢，一点点的深入其中。

    越往里走，里面的怪物越多。

    有些强悍的生物已经达到了30级，不光是实力，连体型也达到了一个恐怖的地步。

    很快的，她走到了深处。

    这里有一头不一样的怪物，一只精英级的怪物。

    这是一只巨型蜘蛛，蜘蛛有着一双血红色的眼眸。

    看到周灵的那一刻起。

    它张开大口朝着周灵扑咬而来，速度很快，力量也不弱。

    但对于周灵来说，简直就像挠痒痒一般。

    顿时施展出皇道龙气，权柄之力。两者强大的能力加持下，周灵几乎是不躲不闪，直接硬扛这货。

    砰砰砰！！！

    她的小拳拳就跟雨点似的落在这家伙身上，打得这只巨型蜘蛛是一阵呲牙咧嘴，嗷嗷嗷叫。

    “我擦！！”这是它唯一想说的话。

    这个人类幼崽是怪物吧！

    不躲不避硬生生地承受下了它所有的攻击，结果连一点皮都没有破。

    巨型蜘蛛被打的都有点怀疑蛛生了。

    最可怕的是，她居然还能打出如此恐怖的输出效果来。

    这是怎么做到的啊！

    这不网游啊！！

    “嘶嘶~！”

    它再次嘶鸣着朝着周灵攻击而去。

    周灵见状，便是再度施展权柄之力，加持在了她的小拳头上。

    又是砰的一声！

    这一次她的小拳拳更加的犀利，直接轰在了这只巨型蜘蛛的眼珠子上。

    这家伙的一颗眼球就这样被她给锤了出来，直接砸在了它的身体之上，让它痛苦地嗷嗷嗷直叫。

    吼！

    这家伙终于忍不住爆发了，张开嘴朝着周灵喷射出一团黑雾来。

    这种腐蚀性极高的东西，若沾染上一点的话，绝对是非死即残！

    可是，周灵又岂是好惹的主！

    “毒液？”周灵目光一凛，

    在这危急关头，她双脚一蹬，直接跳了起来。

    一个翻滚，轻松的躲过这团腐蚀性的黑雾，并且借机一拳打在了蜘蛛的腿上，使得它栽倒在地。

    这一波，有高玩的操作！

    “哇靠，太帅了，这一幕太美好了！”

    “太酷了！”

    “这才是本公主真正的实力！！”

    周灵站起身，忍不住的给自己夸赞了起来。扫视了四周一圈，她不禁挑眉，有些无奈。

    “好可惜，居然没观众。”.

    此时眼前的巨型蜘蛛基本已经废了，身上的血条也不敢十分之一。

    而且眼睛破碎，蜘蛛腿也被周灵打断了好几根。

    现在还在地上不断的挣扎，想要攻击周灵。

    “送人送上天，虽然你不是人，我也不介意送你一程。”

    周灵一副中二的自言自语，反正这里也没人，随便她怎么来。

    说完，周灵轮起小拳拳朝着大蜘蛛打去。

    轰！

    小小的拳头，却拥有之恐怖的力量。仅是一拳，就清理掉了巨型蜘蛛剩余的十分之一血量。

第118章 召唤卡片

“啊！我死了！”

    巨型蜘蛛惨嚎一声，扑通一下，倒在地上，不醒蛛事。全身皮肤呈现灰白色，剩余的几只眼睛紧闭，看起来奄奄一息的样子。

    眼前的人类幼崽实在是太诡异了，巨型蜘蛛不得不先给自己来个诈死。

    可惜，它想得太美好了，眼前这个会是正常的人类幼崽，可不要被外表所迷惑了。

    再说，你头顶上的血条是当摆设的吗？

    周灵见此情景，当即就是一拳狠狠的砸了下去。

    “噗嗤......”血花四溅中，巨型蜘蛛顿时就是"嗷"的一声，翻滚起来。

    我尼玛！死蛛你都不放过？

    周灵一脸不屑，“还装！”

    你是蜘蛛精，可不是戏精。

    随即，她又是一拳砸向了巨型蜘蛛。皇道龙气升腾，金龙飞舞，拳头中所蔓延的气势令巨型蜘蛛害怕。

    好家伙！往死里打？

    “不行...我不跟你玩了！”

    巨型蜘蛛一个鲤鱼打挺跳起来，然后快速逃跑。再留下来，它真的要死在这个奶凶奶凶的人类幼崽的小拳拳下。

    “哪里走！”周灵怒喝一声。

    好不容易找到一个软柿子，她又怎么可能放过，当即就追了上去。

    巨型蜘蛛回头，见那奶凶奶凶的人类幼崽追来，吓的连忙撒腿狂奔，不敢有丝毫的停顿。

    ：“我靠！这么怂？这是个什么鬼东西？”

    周灵心中暗骂一声，更是愤恨，这种弱鸡在这副本里也称为精英怪，简直不知所谓，活该你死！

    你以为逃的掉吗？

    周灵心中冷哼，继续追杀着。

    我去，这个女孩子真的好强啊！这么小的年纪就有如此的战斗力，未免也太恐怖了点吧？

    巨型蜘蛛一边狂奔一边心惊胆颤。

    “这种战斗力，绝对不是一般人所拥有的，只怕是某位老祖宗转世吧？”

    巨型蜘蛛想到这里，不由的加快了步伐。

    “嘭”

    一声闷响传来，周灵不知道什么时候追了上来，一脚踹在巨型蜘蛛后背上，把它给踢翻了。随后，她又补了一脚，直接将它给踩趴在了地上。

    “我靠！我死定了...我死定了...”

    巨型蜘蛛心中悲呼，它可怜兮兮的抬起头来，一副委屈巴巴地看着周灵，企图卖萌求生。

    这么可爱的小姑娘一定会喜欢可爱的小动物吧？

    然而，它低估了周灵，也高估了自己的颜值。

    蜘蛛这种东西，什么时候跟可爱搭上边了？

    ‘啪嗒’一声，巨型蜘蛛脑袋上的触角被周灵抽断，鲜红色的汁液流淌了出来，洒在了她的脸上。

    周灵一怔，随即脸上露出恶魔式微笑，舔了舔嘴唇，眼神变得越发阴毒,

    “你死定了！你必须死！”

    说完，她抬手就要朝蜘蛛脑袋上拍落。

    啊啊啊w(?Д?)w！杀蛛了！

    这一刻，巨型蜘蛛终于慌了，不顾一切的嘶吼，想要向周灵求饶，祈求得到宽恕。

    可它口中的求饶，在周灵耳中，就是不甘心，愤怒的嘶吼与咆哮。

    周灵没有给它机会。

    她的小手落在了蜘蛛脑门上，用力一拍，顿时，蜘蛛脑浆迸射而出，血肉模糊，散发着恶臭。

    蜘蛛的挣扎越来越微弱，最后，无力垂下了头。生命值也在这一刻清空。

    ‘彭’的一声，

    周灵一脚将它的尸体踢开，恶心的味道，让周灵一脸嫌弃的往后面退去。

    【叮咚！系统提示，恭喜你击败了巨型蜘蛛获得经验100w、金币200枚，获得奖励：【召唤卡片】一张。】

    “嗯哼？”

    周灵闻言，眉梢微挑。没想到不仅获得了经验和金币，还得到了一张召唤卡片，这倒是让周灵很意外。

    “本公主不愧是欧皇，一个精英怪都能爆召唤卡片。”她搓搓小手，有些激动地打开背包。

    召唤卡片有一次性和永久性的，如果是永久性的召唤卡片，那她这次算是赚大发了。

    虽然她用不上，但其他玩家需要啊！

    你以为谁都能跟周灵一样，打个怪，分分钟都能BOSS选择诚服的？没有公主威压的被动技能，那些BOSS每一只都是宁死不屈。

    所以...召唤卡片就变的很是值钱，

    “以我这个欧皇在世，这玩意肯定是永久性卡片！”周灵随即点开召唤卡片上的信息。

    【召唤卡片:蜘蛛精！（永久）】

    【等级:25级】

    【简介:死亡后的亡灵寄身，因怨念而存在，它的危险度未知，谁也不知道它是敌是友。但有有点可以确定，它非常讨厌幼崽，（注:召唤时，切勿有小孩陪同。）】

    死亡的怨念，寄身？

    我擦！这到底对我是有多大的仇恨啊？死都死了，你就不能安心的去吗？

    周灵一脸无语，虽然是永久卡片，但周灵就是高兴不起来。

    “我去！死了还惦记着杀幼崽？”

    她撇撇小嘴，有些失望，自己是不可能用的了。拿出来召唤，说不定出来就反水咬上自己一口。

    “没意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】！算了，这玩意还是挂到拍卖上换点钱钱花吧。”

    周灵摇摇头，随后把蜘蛛尸体收进背包，准备离开。

    就在这个时候，异变突起。

    周灵感觉自己被什么拉扯住了一样，然后整个人就朝一个方向摔倒了下去，身躯拖着地面往那个方向拉扯过去。

    什么情况？居然还有不知死活的敢对她出手？

    好嘛！本公主不来找你麻烦，你还自己找上门了！

    周灵虽有些疑惑，但心中一点都不慌张。随即翻了个身，面朝上，抬头往袭击自己的怪物看去。

    这是一只全身漆黑如墨的蜥蜴！躲在迷雾之中，几乎看不见。

    它的身躯长度比现实里的科莫多巨蜥还要庞大数倍，一双眼睛布满了血红之色，看起来极具攻击性，而且，还带有腐蚀效果。

    要不是周灵身上的衣裙是老国师亲手裁制，拥有不一样的特性。否则换做寻常的衣物，估计都被腐蚀掉一大片了。..

    “嘶嘶...”

    蜥蜴吐着信子，一脸凶残的盯着周灵，眼中露出贪婪之色。张开的血盆大口，似乎想要活生生地将周灵这个小不点吞入。

    我给各位表演个大吞活人！

    丝毫没有注意到自己的危险程度正在逐步上升。

第119章 暗精灵

“找死！”

    周灵冷笑，当即抬起自己稚嫩的小脚，一股龙威爆发，对着蜥蜴缠着自己的大舌头踩下。

    啊呦！

    蜥蜴吃痛一声，发出哀嚎，连忙松开缠绕着周灵的大舌头。尼玛！小屁娃娃这什么脚气，踢的疼死我了！

    然而下一秒，它就看见那小屁娃娃朝自己冲了过来。奶凶奶凶的样子居然还有点可爱...

    不不不！现在不是想这个的时候。

    尼玛！她冲过来了！

    “啊！”

    只听得一声凄厉的惨叫，周灵抓住蜥蜴的尾巴，狠狠地甩动了两圈，最后将蜥蜴扔在地上。

    砰！

    蜥蜴被重重的砸在地上，浑身剧烈的震荡着，脑袋疼的发懵，被摔的找不着方向。

    “嘿！”

    就在这时，一声听起来奶里奶气的声音传入蜥蜴的耳中。紧接着背上一沉，赫然是小萝莉跳到了它的背上。

    抡起小拳拳就打了下去。

    “啊啊啊....噢~~”蜥蜴发出了凄厉的惨叫，背后的鳞甲瞬间裂开，一块块皮肤掉落在地上，露出了血淋淋的肉块。

    它有些羞红....

    哦不对.

    “你这是在找死。”蜥蜴忍不住发怒。虽然发出来的声音只是野兽的嘶吼，但它实在是愤怒至极。

    它猛然的转过头，张口一喷，一团粘稠的液体朝着周灵喷去。

    “！！”

    周灵心惊，这液体实在是太恶心，光是看到都忍不住的想吐。她立即跳了起来，从蜥蜴的背上跳开。

    噗嗤！

    蜥蜴吐出来的液体竟然有如硫酸般的效果，只可惜，在周灵躲开后，这些腐蚀液体全部都喷在了自己的背上。

    “噢~~”

    蜥蜴再次发出一声悲鸣，只不过这次的声音似乎有些不一样。

    这是蜥蜴的哀嚎！

    它在承受着无与伦比的痛苦！稍微有那么一点点的爽感，但这并不重要。

    不行了！

    蜥蜴一脸难受，顿时就发疯了，它扭动着身躯，顶着身上冒着呲呲声的硫酸味烤肉扑向周灵。

    独乐乐不如众乐乐，哪怕是死，它也要和周灵做一对亡命鸳鸯。

    虽然它跟鸳鸯差一点。

    蜥蜴的速度极快，眨眼之间就已经来到了周灵的身前，一双猩红的眸子死死地盯着周灵，似乎想要一口把周灵吞噬了一样。.

    但它也这么做了，一张血盆大口扑向周灵。

    “哼，想吞了我，没那么容易！！”周灵冷哼一声，身体根本没有动，在蜥蜴即将扑上来的那一刻。

    顿时吹起了一阵阴风，无数骨手蔓延而出，袭向这头蜥蜴。

    whatthefuck！！

    蜥蜴震惊，兽都没反应过来，周身就被一只只森白的骨手包围。这些骨手不是一般的恶心，不知道是不是周灵的有意为之，骨手冲进蜥蜴张口的大嘴中。

    对着里面就是猛烈的攻击。

    “啊啊啊！！”蜥蜴的喉咙里发出凄厉的惨叫声，嘴里的异物让它极为的难受。

    不得已，它用自己的长舌头来阻挡骨手的攻击，从喉咙里吐出层黏糊糊的粘液，将这些骨手阻挡在外。

    随后蜥蜴一边忍受着痛苦，一边不停地摆动着脑袋，想要把这些骨手从大嘴中挤出去。

    但是，蜥蜴显然低估了这些骨手的韧劲儿，无论它怎么挣扎，都是徒劳。

    “嗷！~~”蜥蜴发出痛苦的嘶吼。身子拼命地摇晃，想要从骨手中挣扎出来，却依旧无济于事。

    周灵看着被骨手包裹的蜥蜴，露出冷笑。

    这些可经过加持的技能，别说你了，当初已经是50级的哥布林王都在骨手中吃过亏。

    她就不信了，这头蜥蜴还能从无穷无尽的骨手中挣脱出来。

    蜥蜴的嘴不断地抖动着，嘴巴一边抽搐着，大量的黏液从嘴里滴落下来，落在地上呲呲作响。

    它不甘！

    它不相信，一个小女孩能够伤害到它。

    但这种不甘并未持续多久，很快，随着攻击的持续，蜥蜴头顶上的血量正在疯狂的下降。

    蜥蜴：“！！”

    OMG！我这下真的要死了！

    周灵看着蜥蜴的样子，笑了。看来蜥蜴也没办法再坚持多久了，过不了多久，就得含恨而终。

    果不其然，半晌后...

    “嗷！！~~”

    蜥蜴突然发出了最后的嘶吼声，最终倒在了地上，没了气息。与此同时，系统的提示音也在这一刻而来。

    【叮咚！系统提示，恭喜你击败了蜥蜴怪获得经验100w、金币200枚，获得奖励：【召唤卡片】一张。】

    周灵神情一愣，

    “又是召唤卡片，该不会还是那种怨念寄身的卡片吧？”

    周灵服了，搞什么鬼？一个个对我的怨念就这么大吗？就不能安心的死去吗？

    不过不管怎么说，这是一件好事。

    能换钱！

    随后，周灵把这头蜥蜴尸体收了起来，和巨型蜘蛛一样，分解成材料后，放进自己的背包中。

    做完这一切，周灵拍了拍手掌，满足的叹了口气，继续赶路。

    接下来的路，就好走了许多，虽然也会遇到一些不知好歹的怪物袭击自己，但最终都变成了周灵的经验值以及金币，当然连带着召唤卡片也没有落下。

    要不是提前跟秦施瑶她们有交流过，周灵差点以为这些召唤卡片每一只精英怪都会爆。

    一路疾驰，半天后，周灵来到了一处山脉中。

    山脉绵延起伏，高耸入云，但因为迷雾的存在，看起来仿佛地狱的入口。

    在山脉的中央，隐约能看见一棵参天古树。

    这棵树足有百米高，直插入苍穹之上，仿佛要把整个星辰都遮蔽了一般。

    而那里，就是黑暗森林中的BOSS所在地。

    传说中堕落的暗精灵。

    .........

    周灵站在山峰之巅，仰望着这棵参天巨木，眼中闪烁着一抹凝重之色。

    “不愧是黑暗精灵的栖息之所，竟然这么的庞大。”周灵轻喃，目光灼热。

    光是暗精灵的住所都是被魔化过的植物，如此庞大，如此恐怖。

    那么这黑暗精灵呢？是否更加强大？

    周灵有些期待。

    她深吸一口气，迈步走进山中，寻找着boss的位置。

    一个小时后...

    这里是一座高耸入云，几乎看不清楚尽头的山谷，山谷的中心，自然就是那一颗巨大的参天古树。

    而在古树的枝桠之上，坐落着一道身影。

    一名身穿绿色长袍的男子，这名男子有着一头碧绿的长发，他的头顶上，长着两只触角，身上散发出强大无比的威压。

    在他的周围，有着一圈圈波纹荡漾，一股股诡异的黑雾不停的涌现。

    这就是暗精灵！！

    他靠在树枝上，手中握着一个酒瓶，仰头望天，似乎正在对酒当歌。

    “人生短短几个球~~

    不醉不罢休~~”

第120章 周灵vs暗精灵

“这咋还唱上歌了呢？”

    周灵一脸无语地看向树哑上的暗精灵，这和她想象中的boss有些不太一样啊！

    “嘿嘿嘿。”

    树哑上的暗精灵嘿嘿一笑，眼神轻瞟地看向周灵，说：

    “我知道，我的灵魂就在这座山的深处。我的目标就是要找到这里，然后把这里变成自己的世界，把这个世界变成自己的家乡。”

    “我已经等了这么长时间，我不可能放弃的，我也不可能离开这里的。

    这里的一切，是我的，谁也别想从我手中夺走。”

    他的语气变的十分激动，语句快速，但脸上的表情却一脸平淡，就仿佛在看着稿子念台词。

    “都也是我的，谁敢抢夺，我就杀了他！我要让他们知道，这里属于我，我就是这里的主人！”

    说着，他长舒一口气，从树上跳了下来，手中骤然出现一柄光剑。

    周灵一阵错愕，天域把游戏做的实在是太好了，连一个boss都有这么多背景故事。

    光是从暗精灵刚才说出来的话来看，这暗精灵一定是一个背井离乡，孤苦伶仃的苦命精。

    “真可怜。”周灵稍稍有了一丝同情。难以想象，暗精灵这一生中受了多大的苦难。

    周灵看着这个暗精灵，心中也是一叹。

    也就这时，暗精灵手中的光剑用力挥舞了几下，剑刃闪烁着耀眼的金光，剑身散发着冰冷的寒意。

    他转过头来，望向周灵，说:“好了，该说的台词都说完了，赶紧开始吧。”

    “嘎！”

    周灵那酝酿好的情绪瞬间被止住，嘴巴里就仿佛被卡了一个鸡蛋一样合不拢嘴。

    “你刚才说的都是台词？”周灵不可置信问道。

    不过暗精灵并没有理会周灵的话，他光剑一抬，剑指周灵。眼中爆发出一场战意，但依然脸色平静淡漠。

    “只不过是逢场作戏，你是玩家，我是boss，只是一场游戏。杀了我，或者我杀了你。早点结束早点下班。”

    周灵听到他的这段话，心中顿时凉透了半截，整个人都傻眼了。原来之前的话都只是台词。

    把我的感动还给我！！

    而且你们人工智能做得这么屌的吗？关键你们还有下班？

    信息量太庞大，周灵一下子都没能及时反应过来，差点就死机过去了。

    “你还能下班？”她不可置信地问道。

    暗精灵耸了耸肩，酷酷道:“怎么就没有了？你们玩家世界不都是八小时制的吗？我这个这么大的boss自然也有下班的啊！”

    “望天！我居然无以回怼。”

    这种操作简直碉堡了！

    周灵不知道应该说什么好了，她彻底无语了，估计自己的世界观都要被颠覆了。

    天域你这游戏做的是不是有点出戏了？

    npc知道这是一个游戏就算了，现在连野怪都知道这个世界的真相，你就不担心野怪接受不了自己的命运叛变吗？

    说起来...她好想知道野怪下班后是什么样的世界？

    “你不会死吗？”周灵好奇问道。

    “你的话有点多了。”暗精灵有些不耐烦地甩了甩手中的光剑，不过看在周灵这么小就能杀到这里也感到不可思议的。

    “算了，反正也闲着，你跟你说说吧。”

    他摇了摇头，道:“这里是副本，不管你们玩家是通关了还是团灭，副本里的一切都会重新刷新，我就算死了也会重新复活。”

    他看了看天，确认没啥事后，也不准备跟周灵多聊，光剑指向周灵。

    “能独自一人闯到这里，说明小妹妹的实力不是一般的强大。正好下班前，我也能痛痛快快的打一场。”

    “就不能多聊一会吗？”周灵还有好多疑惑，但眼前的暗精灵明显没有给她说话的机会。

    “多说无益！动手吧！”

    暗精灵说着，手一扬，一股强烈的黑光朝着周灵射去，周灵赶忙躲避，同时立即拿骨环，施展出其中的技能，召唤出无数只骨手袭向暗精灵。

    叮！

    一声清脆与碎裂的声音，骨手在攻击到暗精灵的时刻，却被剑影击碎。

    “好诡异的招式！”

    暗精灵不怒反喜，见到周灵如此实力，他顿时爆发出一股强烈的战意。

    “那我也得动真格的了！”

    他嘿嘿一笑，身躯一转，便化为虚无，消失在周灵面前。

    “不见了？”周灵大惊，

    她赶忙朝四周扫视而去，但这个暗精灵就像凭空消失了一样，根本不知道他到哪里去了，甚至连他身体上残留的气味都找寻不到了。

    我的妈呀！

    周灵一拍脑门，这个暗精灵也太恐怖了吧。

    不行，不能这样坐以待毙！

    周灵立即操控着骨手在自己周围蔓延开来，阻挡暗精灵乘偷袭自己。

    同时骨手在周围疯狂抓去，寻找着暗精灵的位置。

    “有点脑子。”就在这时，一道清冷的声音传来。

    不等周灵反应，紧接着在周灵左边十米的距离突然爆发出一道黑色剑光。

    剑光极具恐怖，所过之处，骨手纷纷破碎，连一丝一毫都抵挡不住。

    顿时，天空飞舞起大量破碎的骨头碎屑。

    随后又是一股强烈的黑风吹来，

    暗精灵在周灵的周围形成了一圈风暴，把周灵的周围笼罩。风暴越来越大，越来越猛，就好像一个巨大的龙卷风。

    “斩！”

    暗精灵一声爆喝，身形隐藏在风暴之中，随即一道道黑色剑光斩击向周灵。

    叮叮叮叮叮叮叮叮...

    周灵的骨手被暗精灵的黑色剑气砍碎，周灵被暗精灵的剑气劈飞，在空中翻滚了几下，落到地面上。

    “哇靠！！”

    摔在地上的周灵忍不住骂了一声，虽然没掉血，但这痛感却是真真实实的，哪怕是被防御抵消了大半，也让周灵极为难受。

    “这暗精灵真好强！”

    “你还能动吗？”暗精灵飘荡在空中，居高临下地俯视着周灵，淡淡地问道。

    “你也太小看我了。”周灵爬起身子，一双大眼睛狠狠盯着空中的暗精灵。

    “你能站起来，那我就不客气了。”暗精灵冷哼了一声。

    说着，他一步跨到周灵面前，光剑一挥，剑身上的光芒骤然变强，一道巨大的剑气轰向周灵。

    周灵不敢怠慢，放弃了用骨环这个装备，目前看来。这个装备技能对付暗精灵并没有太大的作用。

第121章 权柄之威

“皇龙！”周灵一声娇喝，俏脸变得有些微红，皇道龙气被她激发出来。顿时一股威严四散，令万物都忍不住诚服。

    嗷！

    一阵龙吟声响起。一条金黄色的长龙从周灵脚下腾飞而起，翱翔于空中。只是一个甩尾就击溃了黑色剑光。

    “这是？”

    暗精灵一愣，心中不由凝重了起来。居然还是皇亲国戚，修炼气运之力的人，难不成还是公主？

    他心中疑惑，不敢小觑周灵。

    但就算如此，这里是副本，她是玩家，他是boss，两人注定要死一个，反正又不是真死。

    就算真的是公主，那也没用了！

    哼！

    暗精灵一声轻哼，双臂伸出。一个个光点在他手上形成，最后全部凝聚成了一张张黑暗符文，随后朝着周灵扑去。

    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！....

    一阵剧烈的轰鸣声从空中传来，整个山谷似乎都震颤起来。

    轰！~~

    嗷！~~

    轰轰轰...

    一阵巨大的爆炸声，一道浩瀚的龙吟声，一个巨大的蘑菇云冲天而起，周围的一切尽皆被夷为平地，山峰倒塌，树木倒伏，草皮焦黑，一片狼藉。

    战斗瞬间上升了数个档次！

    暗精灵被震飞了出去，嘴角挂着一缕鲜血。但他却充满了斗志高涨的战意。

    “不愧是皇族，果然够厉害！”暗精灵一边擦拭嘴角的鲜血，一边说道。

    “不过，想要杀了我还需要些本事。”暗精灵冷声道。

    说着，暗精灵的手臂上，一道符文开始慢慢地凝结起来，他的气势开始逐渐攀升，最终变得如山岳一般，沉重。

    不好！~

    感受到这种气息，周灵心中一慌，这是狂暴了吗？

    喝！

    这个时候，暗精灵的气势也提升到巅峰，随着一声低吼，暗精灵双掌一握，一道黑芒从掌心飞出。

    黑芒一闪，变成一柄利剑的模样，直奔周灵刺去。

    轰！~

    一阵巨大的响声，黑色的剑气将周围的一切全部撕扯殆尽，就连远处的山石也是瞬间被粉碎。而那些粉末在碰触到黑色的剑气之后，也是在顷刻间化为虚无。

    “好强啊！”

    周灵看的心惊，立即激发出自己的凤霞之体，让自己拥有腾空之力，再加上权柄之力加持，她现在也算是能飞上天空了。

    她不敢犹豫，念头一动，身后瞬间升腾出一对凤凰羽翼，翅膀猛然的一扇立马冲向了天空。

    轰轰轰轰....

    那柄黑色剑气在后面穷追不舍，击碎了不知道多少山石丛林，每一击，所有的一切都化为齑粉，最终变成一团黑光。

    嗖！~

    周灵在天空飞快的移动着，她不断的拉开无形弓，试图拦截住暗精灵的黑剑。

    “小丫头，你逃不掉了！”

    看着周灵一步步的退去，暗精灵脸上露出了胜利的微笑。精灵翅膀一动，飞上天空，他的速度非常快，转眼间就追了上去。

    有黑色剑光的牵制，他立即追上了周灵，在周灵猝不及防的目光下，一拳轰出。..

    嘭！~~

    一声巨响，周灵直接撞到了一块山壁上。山壁上留下一个深深的凹陷，山壁也出现了无数龟裂，可想而知刚刚暗精灵的一击是何等的恐怖。

    周灵捂着胸口，本就平平淡淡的小胸脯仿佛都凹陷下去了。

    小仙女你都打？

    你不是人！！

    “嗯？”

    暗精灵的脸上也露出诧异的神色，他的这一拳的伤害可不轻，没想到周灵竟然这么容易就接住了。

    “你这个小丫头，你到底是什么怪胎？你这身体怎么比铁疙瘩还硬？”

    周灵没有理睬他，而是站起身，再次向天飞去。

    见周灵不回自己，暗精灵也不恼，继续接下来的战斗。

    “我倒要看看，你的身体能够坚持多久。”他操控着那柄黑色剑光再次朝着周灵袭来。

    周灵的身体还未停稳，就感觉到了一阵劲风扑面而来，一股凌厉的气息直临脑门，令她的心跳不禁加速。

    “该死的，不能再拖下去了！”周灵心里一急。

    翅膀一动，带着凤翎在空中划过一个漂亮的弧度，随后一跃而起，身体在空中旋转着躲过了攻击。

    锵！

    看着黑色剑光再次袭来，周灵一咬牙，将权柄之力提升到了极限，然后猛地朝着那柄黑色剑光看去。

    “定！”

    周灵大喝一声，一股无形的力量从她身体中蔓延而出。随后她的话落，眼前的那柄黑色剑光真的停住了。

    见此情景，周灵来不及喜悦，立即顺从本能，抬起小手，对着黑色剑光就是虚空一握。

    “破！”

    砰砰砰砰砰！~

    一声声闷响传来，黑色剑光直接破碎，随后化为漫天的黑色粉尘，洒落了下来。

    “这怎么可能！！”

    看着眼前的一幕，暗精灵瞪大了眼睛，露出难以置信的神色。

    “这是什么力量？区区两个字就破掉了我的黑暗魔剑！！”

    这也太不可思议了吧，

    “感觉越来越兴奋了！~”

    暗精灵再次操纵起黑剑，朝着周灵冲去。

    咻咻咻~~

    黑剑化作漫天的利箭，朝着周灵疾射而去。而暗精灵也紧跟其后，朝着周灵发起进攻。

    “轰隆隆~”

    两人不断的碰撞着，地动山摇，大地裂开，一道道深深的裂缝不断蔓延开来。

    强大的一击下来，地面直接裂开几百米的沟壑。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    周灵临危不乱，原地站在虚空之中，两只小手对着周围一顿抓取。每次握手时，远处的天空就会发生剧烈的爆炸之声。

    ‘信念’权柄能力全力爆发，让她拥有了无与伦比的战斗力，只要她心中所坚定着，那现实中就会发生。

    只可惜，权柄之力还只是初步的觉醒，也只能做到轻微的攻击力。

    若是再强点，哪怕是空间，只要她心念一动，都能轻易捏碎。

    轰隆隆~~

    小手一握，远处的一座山峰轰然炸开。

    “嗯？在这里！”

    突然之间，周灵似乎感受到了什么，她瞬间转身，没有任何犹豫，对自己面前已经是千疮百孔的大山一手抓去。

    嘭！~~

    又是一声巨响，眼前的大山爆炸开来，顿时溅起无数的灰尘，烟雾弥漫。

    啊！~~

    一声惨叫，暗精灵从天上摔落下来，砸在地上。

    “你输了。”周灵微微扇动着凤凰羽翼，朝暗精灵这边飞过来。

    她的双眸中爆耀着金光，权柄之力在这一次死死的控制住暗精灵，只要她稍微的一个念头，就能捏死。

    “你果然很强！”暗精灵无奈地道。

    他输了，输的很彻底，一比一对敌，输给了一个小丫头。

    “这位小妹妹，下班之前，能告诉我你的名字吗？”他问道。

    “周若灵。”

    “原来是你啊！”暗精灵恍然大悟，九道之一，这等强者，他输的不冤。

    “等一下...我说段台词。”

第122章 亡灵之谷

“啊！你们这些卑微的人类，居然破坏我伟大的梦想。我不甘心！我不甘心呐！！”

    就这样，一声惨叫，暗精灵在不甘而又撕心裂肺的哀嚎中化成了白光消失在周灵眼前。

    周灵心如止水，一点感觉都没有。

    逢场作戏，我敬你是个演帝。

    【叮！成功击杀暗精灵，通关黑暗森林，获得经验值两千万，获得金币五百，获得黄金宝箱一个。】

    系统的提示音让周灵一喜，整整两千万经验值，直接让她的等级升到了三分之一。

    而且还得到了一个黄金宝箱。

    “也就是说，只要通过了接下来的两个副本，自己就能升级到26级了。”周灵暗暗期待了起来。

    “先开个宝箱试试手气。”

    想到就做，周灵立刻打开了黄金宝箱。

    一个闪耀着五彩光芒的东西出现在她的视野里，一瞬间让她的眼睛都亮了起来。

    【叮！恭喜玩家获得暗精灵的邀请函。】

    “这是什么东西？”周灵微微皱眉，看起来好像是跟‘死去’的暗精灵有关系。

    仔细看了一眼，原来是暗精灵的地址，以及联系方式。

    好家伙！感情就是一张明信片。

    "我靠，居然还是任务类的东西。难道暗精灵还给我发任务不成？"周灵有些疑惑，她怎么有种上当受骗的感觉？

    周灵看了眼，想了想，她还是决定先将这东西收到背包中，等以后有空的时候，再去看看。

    于是，她便将任务地点和联系方式全部记在脑子里，这才把东西装进了背包中。

    收好之后，周灵退出了黑暗森林副本。

    周灵朝着远处望去。

    一座高耸入云的山峰上，一棵巨大的树木耸立在那，仿佛天柱般，支撑着整片天空。

    树干粗壮无比，枝繁叶茂，一眼望不到顶端。在那里有一层薄雾，笼罩着它整个身躯，让它仿佛隐匿在浓密的云雾中。

    而那边，就是黑暗森林与亡灵之谷的分界线，过了那棵树，就将来到亡灵之谷。

    周灵深吸一口气，背后的翅膀一动，朝着远处的大山飞去。凤凰羽翼是她的特殊特质带来的效果，所消耗的蓝条，几乎可以忽略不计。

    不一会儿，她就来到了大山的另一边。

    在亡灵之谷的外围，有许多魔兽守卫，这些魔兽都是亡灵生物变异而成，属于精英级别的存在，而且攻击力很强，可以轻易击杀玩家。

    等级实力，副本难度，已经超越了黑暗森林。秦施瑶她们也是被这里团灭了数次后，这才无奈的退出。

    然而，周灵现在的实力今非昔比。

    周灵深吸了口气，然后快速的朝着山脚跑了过去。

    一路上，遇到的魔兽都被她轻易斩杀，她甚至连衣服的一片边边角都没有破损掉。

    因为，在那里，根本不会有怪物能对她造成威胁。

    碾压，屠杀，箭雨在权柄之力的加持下，伤害爆增，数箭之下就能轻易的带走一只野怪。

    终于，周灵踏入了亡灵之谷的副本。

    一阵阴风拂过，她的秀发飘扬，一袭暗红色的衣裙随风而动，仿若魔女出现在凡尘。

    周灵站在原地，静静的打量着四周。

    此时，头顶上的天色明明是白昼。

    但下方四周一片漆黑，一进入其中，就闻到一股腐烂、阴冷，腥臭，腐烂尸体腐败气息扑鼻而来。

    一双双绿油油的小眼睛，从地底下冒出来，散发出贪婪的目光，盯着周灵看。

    "我擦，这副本真td恶心。"周灵皱着鼻子，忍不住骂道。

    不过，虽然副本很恶心，但她却没有退缩。

    继续往前走，

    而她的身上，则是散发出一阵淡金色的光芒，将她整个笼罩。

    既然是亡灵之谷，那就意味着里面的生物都是亡灵。周灵暗暗做好了心理准备，免得被突如其然的丑陋亡灵给吓到。

    这些亡灵对她根本构不成威胁，只要克服自己心里的那一关，自己就能轻松通过亡灵之谷。

    这一点，她还是可以确定的。

    不一会儿，周灵就进入了一片灰色的沼泽地里。

    沼泽里，布满了各种各样的泥泞。

    一条条黑色而又腐烂的毒蛇从泥浆中钻出来，吐着长长的信子，发出嘶嘶的低鸣。

    “好恶心....”周灵嘴角一抽。

    不过，她却并没有害怕，看到这些恶心的毒蛇，周灵硬着头皮往前走。

    唰！

    一条毒蛇扑了过来，腐烂的身躯，张开的獠牙巨口都能看到里面泛滥的脓疮。

    周灵一惊，急忙躲避。

    一挥手，权柄之力在手中化成利刃划破了那条毒蛇的脑袋。紧接着，她抬手就是一个火球射了过去。火焰落在毒蛇身上，直接把毒蛇烧焦。

    而那条毒蛇，也因为疼痛，疯狂挣扎着，最终倒在了血泊里。

    一条毒蛇解决之后，周灵便继续向前，同时也发现了这些毒蛇惧怕火焰，所以，她不断的用火焰收割着那些毒蛇的性命。

    不知不觉，周灵走出了这片沼泽地。期间，在里面解决了一只蛇王，获得了一些经验。

    很快，她便到达了这副本的另一片区域。

    这里有一个小土丘，土丘前方，有一扇巨大的石门。石门上，有着一个古朴的雕塑，看上去就像是一个人的脑袋。

    这个脑袋，正是死神的头颅。

    在它旁边，还摆放着一具枯骨。

    这具枯骨的身上，穿着一件破旧不堪的铠甲，铠甲上还有着许多的裂痕，显得破烂不堪。

    在铠甲的胸口上，有一个狰狞的血槽，里面，鲜血正在缓慢的流逝着。

    而在那血槽里，赫然是一块血肉模糊的肉块，里面的血液，已经变成了暗红色。

    此时的肉块，正在一点点跳动着，格外怪异。

    咚！

    咚！

    咚！

    随着周灵的到来，血嘈中的肉块越跳越激烈。它周遭的血液也开始沸腾了起来，就好像开水一般，冒着浓浓的热气。

    "这是什么？"周灵皱眉问道。

    而这时候，那具骸骨，竟然缓缓站了起来，朝着周灵走去。

    那双猩红的眼睛，闪烁着幽怨和凶狠，它盯着周灵，就像看到一只美食猎物。

    这一幕，让周灵毛骨悚然。

    她不禁吞咽了一口唾沫，然后后退了两步，警惕的看着这具骸骨。

    "我勒个去，你这是诈尸啊！"周灵惊呼道。

第123章 骸骨

骸骨没有给周灵反应的机会，站起来的那一瞬间，一柄骨剑被他拔出。随后就朝着周灵攻击而来。

    骨剑速度很快，在空气中划过一道弧线之后，便已经来到周灵面前。

    面对突如其来的袭击，周灵本能地举起手里的长剑，想要抵挡住骸骨的骨剑。

    但却发现，自己根本没有剑！！

    "我勒个去！"

    周灵顿时就愣住了，我TM玩剑玩傻了。

    她连忙调转攻击手法，背后凤翼一扇，无数火羽朝着骸骨袭击而去。

    骸骨冷哼一声，抬起手，将骨剑横在身前，阻挡着周灵的火羽。

    轰~~

    爆炸声响起，骸骨纹丝不动，反倒是火羽纷飞，周灵更是被震得倒射了回去，

    “靠，还真硬！”周灵连忙在空中稳住身形，揉了揉发麻的胳膊，骂道。

    这具骸骨的力量，绝非一般，实力不容小觑，周灵必须认真对待才行。

    而且，

    他的力量，似乎还能继续增强。

    骸骨突兀张开嘴巴，朝着周灵喷出一团黑雾，而那些黑雾竟化作一只只黑色蝙蝠。

    这些黑色蝙蝠扑棱棱的飞向周灵，将周灵围困起来。M..

    周灵大怒，手掌一拍，一道火焰从天而降，将那些黑色蝙蝠全部焚烧殆尽。

    而在黑雾之内，还隐约可以看见，一道漆黑锋利的指甲。

    "尼玛......"

    周灵咒骂一声，连忙挥舞凤翅，将这些黑雾斩成碎片。身形立即倒退，想要躲避开这道利爪。

    但是那具骸骨的速度太快了，周灵根本逃脱不掉。

    只听‘刺啦’的一声，一只黑色利爪抓向了周灵的肩膀，凌厉的爪子，差点就撕裂了她肩膀上的衣服。

    周灵顿时感觉到肩膀仿佛被一把刀割破一样，疼痛难忍。

    -1000！！

    一个伤害值飘起，周灵微微看了一眼。便连忙召唤火焰，在身体表面形成一层防护膜。

    不知道为什么，周灵的防御比以往强悍很多。

    而且，

    那具骸骨的攻击，也仅仅能够造成2000左右的伤害而已。

    这让周灵放心了那么一点点。

    这具骸骨虽然诡异，但是想要杀死自己，也没有那么简单。

    想到这里，周灵的脸上露出了笑容。

    然而，那具骸骨却没有任何停止攻击的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】，而是直接朝着周灵冲了过来。

    它一边冲过来，一边不断喷吐出漆黑的浓雾，将周灵笼罩其中，让周灵处于一种昏暗当中。

    "卧槽......"周灵暗暗咒骂一句，不敢轻敌。

    那些漆黑的雾气，仿佛有毒素一般。腐蚀性极强。周灵不敢大意，立即激发出自己的凤霞之体，施展出凤凰之火。

    “火遁！凤仙火之术！！”

    周灵低吼一声，一团凤凰之火瞬间升腾起来。黑雾在凤凰之火面前，脆不可挡，瞬间就被燃烧殆尽。

    那具骸骨，也被凤仙火给逼退了。

    骸骨的脸色阴沉无比，目光之中，闪烁着愤怒与嗜血之色。

    周灵见状，脸上不由露出了喜悦之色。原来这具骸骨是被自己的火焰给吓退的啊。

    她不再迟疑，直接朝着骸骨冲了过去。

    "火遁！凤凰九变！！"

    随着她娇喝一声，凤凰之火瞬间就变大了几倍，朝着那具骸骨席卷过去。

    咔！

    那具骸骨的脸色终于变了，眼神中流露出恐惧之色。它连忙后撤，想要躲开凤凰之火。

    但周灵怎么会让它如愿？

    火焰乃是亡灵的克星，一旦沾染，就会被焚烧殆尽。这也是为什么，骸骨看到凤凰之火，会那么害怕的缘故。

    "凤凰九变！！"

    凤凰之火，再次扩散出去，瞬间就将那具骸骨包裹了起来。

    "哈哈哈哈，我让你跑，我让你装13......"周灵见状，大笑一声.

    她的嘴角，勾勒出残忍的笑容。

    而此时，那具骸骨，则在凤凰之火之中，拼命挣扎起来。但无论怎样挣扎，它都挣扎不出来。

    周灵不管三七二十一，直接捡起一根木枝。然后在权柄之力的加持下，将手中的木枝插入了骸骨胸口之中，然后用力一扭。

    噗嗤！！

    散发着金色的木枝深深刺入骸骨胸口，周灵将力量灌注在木枝，疯狂搅动，想要将骸骨绞碎。

    周灵的目标很明确，

    就是将骸骨搅碎，彻底摧毁！！

    -2w！

    -6w！

    -10w！

    恐怖的数值正在急速下降，并且掉的血量越来越高，越来越快。

    吼！！

    骸骨在火焰中剧烈的挣扎了一番后，然后慢慢瘫软了下来，最后一动不动，死的不能再死了！

    周灵收回木枝，然后又看了一眼骸骨，嘴里念叨着:“也不知道能不能出什么好东西？”

    骸骨可是人形，身上难免不会有些特殊的好东西。

    嘭！

    一声炸响，白光闪过，一个紫色的光团从白光中炸了出来。

    “果然有装备！”周灵大喜，赶紧走了过去，想要看看20级后的第一件装备会是什么样的。

    但周灵走近一看，脸上却满是失望。

    那居然是一副骷髅骨架！

    骷髅的头骨，是黑色，而骨架则是蓝色，看起来非常奇怪。

    "这装备......"周灵皱了皱眉，实在是搞不明白，我这么可爱的小姑娘。爆这个玩意干嘛？

    她无奈地摇了摇头，将装备收拾好。然后便准备离开。

    石门打开。

    里面是一条长长的通道，两侧的墙壁上雕刻着古朴的符文，仿佛在述说着什么。

    这条通道，应该是通向某个墓穴。

    周灵沿着这条长长的通道往前走，没过多久，便来到了一扇巨大的石门前。

    石门之上，刻着许多古老的纹路，像是某种图案一般。

    只可惜，周灵对这种东西一窍不通，而且想要进入石门内部就需要寻找的机关所在。

    “一个破副本，居然还有智力游戏。”周灵十分无语，不知道她是一个学渣吗？

    还跟她玩迷....

    周灵皱眉想了想，然后便朝着那些古代文字的方位走去。

    她伸出手掌，贴在石门之上，然后闭上眼睛。

    脑海之中，出现那些纹路的走向。

    那些纹路的走向很繁杂，周灵根本都不认识，反正就是释放灵气由着这些纹路行走。

    死马当作活马医。

第124章 护卫

“咔咔！”

    只是没想到，这居然让周灵蒙对了。

    上面的古朴的纹路开始散发着亮光，随后一点点蔓延在整个石门中。一道道裂缝也在逐渐的出现。

    "咔嚓......"

    随着一声轻响，石门终于打开了，露出了里面的世界。

    一股极为古老的气息扑面而来，这种气息仿佛与这片世界完全融合了一样，让人不由得沉醉其中。

    而且，在此刻周灵蒙的眼中，整片天地都变成了白色，而自己则像是一个白色的精灵一般，漂浮在空中，俯视着大地。

    "呼~

    随后，周灵蒙感觉自己体内似乎有什么东西要破土而出，那种感觉十分强烈，就好像是有什么要从身体之中跑出来一样。

    周灵瞬间惊醒，随后睁开眼睛。她的脸色十分苍白，额头之上更是渗透出了细密的汗珠。

    周灵环顾了一下四周，只见自己处在一个白茫茫的世界之中。周围充斥着一种奇特的能量波动，而这种波动，让人忍不住心生恐惧。

    "这是哪里？"

    周灵不禁疑惑的看向四周。

    但是，很快，周灵却是发现自己的视线居然穿过了这个白色的世界。她不敢置信的看着前方。

    只见一个巨大的漩涡正缓慢的旋转着，漩涡的深邃让人看不清楚里面究竟是什么情况。

    而在漩涡的边缘地带，还有两道模糊的身影。这些人影的手掌上都握着长剑。

    这些长剑都有三米多高，剑柄上还雕刻着各种图案，每一件武器上的图案似乎都蕴含着极为庞大的力量。

    周灵的眼神变得越发震撼起来。

    "这是？"

    "嗡嗡嗡！"

    而这时，周围的能量却是变得更加的暴躁了，似乎要冲破周灵的身体。

    这让周灵十分难受。不过，当周灵想要后退之时，这才发现自己的身体无法动弹。

    周灵的心中顿时一沉，她被某种力量给限制住了。

    她知道自己遇上麻烦了。

    祸不单行，漩涡周围的两个人影在这一刻也开始微微动弹了起来。

    "嗖嗖！"

    只听见两声划破虚空的声音传出，两人手中的长剑顿时飞射向周灵。

    周灵心中一紧，她想躲闪，可根本躲闪不了。

    "轰隆！"

    只见长剑狠狠的刺入了周灵的胸口之上。

    周灵的瞳孔猛地瞪大，眼中充满了恐惧和不敢相信。她被攻击了，而且她的防御似乎只起到了很少的作用。

    -1w！！

    这等攻击，只要连续十几次，她就要葬身于此。

    "不，我不能死！"

    周灵心中疯狂的咆哮着。

    "砰！"

    只是很快，周灵却是再次被攻击了一次，这一次攻击直接穿透了她的胸口。

    -1w！

    生命值快速下降！

    周灵的脑海中充满了不解，甚至还充满了困惑。但身上传来的痛楚，让她不得不认清现实。

    “自己不能坐以待毙，在这里下去，我必死无疑！！”

    周灵心中一狠，眼中露出决绝的目光。

    她相信，自己的三大基础能力是至高的力量，这个副本的能力再诡异，也不能是自己三个基础力的打算。

    一定是自己没有开发完全的原因。

    噗呲！

    长剑再次刺入周灵娇小的肚子中，令少女痛苦不堪，但少女咬着牙，没有发出一声惨叫。

    下一刻，周灵便将所有能力调集了起来，

    这一切并没有花费多久时间，但对于周灵来说，却犹如过了千万年一般。

    她能清晰的感受着体内的三个能力在疯狂的运转着。

    "砰！"

    下一刻，周灵的胸口被洞穿了一个血窟窿。

    但是，那种钻心的疼痛感却是没有传来。

    周灵的眼睛猛地一缩，随后，周灵发现自己的身躯竟然缓缓的悬浮在了半空之中。

    没有任何能力的加持，她就这样凭空地漂浮着。.

    这时，她感受到了一股气流，是漩涡引发出来的气流，覆盖在自己的身上。

    “难道就是这个原因，让我不能动弹的吗？”

    周灵暗道。

    随后，她开始仔细的观察着周围身边的气流。

    “这些气流似乎存在的某种规则，自己越抵抗，气流的控制能力就越强，自己就不能动弹。”

    刚才的那一瞬间，自己在全力的感受自己的力量，并没有去抵挡，这才让自己漂浮了起来。

    就好像河流一般，逆行坚持重重，如果顺行，这些气流不仅不会阻挡自己，还能帮助自己。

    “不过，知道原理简单，可想要实践起来，却是另一码事。”

    周灵的目光中闪过一丝凝重。这个副本的能力太诡异了，如果不能找到办法，自己真的要死在这里了。

    想到这里，周灵也不再迟疑，开始调动周围的能量朝着自己身边汇聚而来。

    很快，在周灵的背后，便形成了一个巨大的漩涡。

    背后的小旋涡并没有与这个副本的旋涡进行抵挡，而是像齿轮一样，随着大漩涡而旋转。

    就好像大海里的帆船，借助着大海上的风暴促使着小船前进。

    刷刷！

    长剑再次袭来。

    这一次，周灵能动了，她的身体一晃，一个侧身避开了长剑的攻击。

    不过下一秒，周灵的眉心之处涌出一条小金龙。

    "砰！"

    小金龙撞在了一把长剑之上，恐怖的力量一瞬间将长剑震飞出去。

    这把长剑的威力非常恐怖，就算是神兵利刃在这一剑之下都要碎裂掉，而然在遇到皇道龙气，却只能被击退。

    不过周灵也不敢大意，在小金龙的掩护下，她迅速后退。

    刷！

    紧接着，在她退去的原点，又是一柄长剑袭来。

    "哼，想伤害我，做梦！"

    周灵的双眸中迸射出浓郁的杀机，皇道龙气临身，随即一拳朝着袭来的长剑攻击而去。

    "轰！"

    周灵的拳头与长剑碰撞在了一起，强烈的劲风顿时席卷了整片空间。

    而与此同时，周灵的脚步在地上重重的一踩。

    "轰！"

    她的身体化为一道残影朝着长剑而去。

    "轰！"

    周灵的右手一挥，一记手刀斩了出去。

    长剑的威力确实很强大，但之前跳过这柄长剑，直接攻击向使用者本人。再厉害的武器也无用。

    经过之前的一番比较，这两个人影的实力并不确定，唯一厉害的就是这个副本的特殊规则和他们手中的武器。

    "咔嚓！"

    只听见一声脆响，那长剑连同着握剑的手直接被周灵给劈成了两段。

第125章 解决护卫

而那个人影也在同时发出一道闷哼，身体不断地倒退着，似乎受伤不轻。

    周灵一步步地逼近，嘴角带着一丝冷笑。

    趁你病要你命！

    咔！

    可就在这时，另外那个人影则直接冲到了周灵的近前，手中的武器狠狠地劈向周灵。

    周灵眼睛猛然瞪大，身形迅速后退。

    一击未果，那个人影却是毫不放松，再次追上，手中的长剑更加凌厉。

    “哈！”

    周灵低喝一声，脚掌猛踩地面，整个人瞬间弹射起来，身子在空中划过一道优美弧度之后，手中燃烧着火焰，像是一柄利刃也直指那人影心脏部位！

    那个人影瞳孔猛然一缩，似乎没有想到对方会如此迅捷，下意识的抬剑格挡。

    叮当......

    清脆的声音响起，周灵只感觉自己的手刀好像砍在了钢铁上一般。

    好吧..就是钢铁。

    只是对方的反应居然如此迅速，

    不得不说，这家伙的实力还真是强悍啊。

    周灵眉头微皱，但手上并没有停止攻势，身体再次弹射而去，火焰化成一柄长剑再次朝着对方心口刺去。

    那个人影再次躲闪开去，躲闪之间，周灵隐约看到那个人影的脸。

    一张已经腐烂到一半的脸，眼眶深陷、嘴唇发黑，一副行将就木的样子。

    这家伙......居然是一具僵尸？

    周灵一阵惊讶，不由得多留了一分心神，不让那个人影有机可乘，防止被对方偷袭。

    可就在这时，那个家伙忽然动了，明明扛着那么巨大的剑，身子却如鬼魅一般，竟是再次来到了周灵的身后！

    周灵一惊，立刻回身，手中的火剑再次朝着对方斩去。

    砰！

    这一次，两人都被各自的剑气震飞。.

    “吼！！”

    可惜，这次对方早有准备，手臂上忽然伸出一条触手，挡住了周灵的剑。

    同时，另外一只手诡异地袭来。

    啪嗒......

    一把抓住她的手腕，同时用力一拉，直接将她摔了出去。

    嘭......

    周灵撞击在了墙壁上，发出一道沉闷的声响。

    "该死的！"

    周灵怒骂了一句，立刻从地上爬起，手中的火剑一挥。

    “火鸟！”

    咻咻......

    无数火焰凝聚的火鸟瞬间爆射而出，目标都锁定在了对方的身上。

    那具僵尸显然没有想到对方的攻击会这么突然，身体猛然朝后退去，避开周围所有火鸟，可就在这时，他的背后忽然又冒出一道火焰，直接朝他袭击而来！

    哈哈！意想不到的吧？

    这次，对方却是没来的及躲开，被那火焰直接将其吞噬掉。

    同时，周灵再次召唤出大量的凤凰之火，扑打在他的身上。强大的火焰，被附身之后，几乎在瞬间就将对方烧了个干净，一点骨灰都没剩下。

    "呼......"

    见状，周灵终于重重的吐了口气。但现在，可不是放松的时候，这里还有一只僵尸。

    果不其然，就在她喘息的时候，忽然发现一股冰凉的风吹来，那股阴风中，似乎还夹杂着一丝腥臭味，这股味道非常难闻，就像刚吃完东西之后的呕吐物。

    吼！

    一个恐怖的声音在她的身后传来，周灵忍不住一阵恶心，连忙转过身去。

    只见一个浑身腐烂的僵尸，此时正双眼通红，一脸狰狞地盯着她。

    他高举着手中的长剑，一股浓郁的血腥味弥漫在四周，随后一剑劈下自己。

    这家伙......

    周灵心中猛然一惊，哪里还敢怠慢。不过跑是跑不了，这一剑的范围太大，也只有接下来了！

    唳！

    仿佛有一声凤鸣，在长剑劈下来的那一刻，一只凤凰虚影从周灵小小的身体骤然冲出。

    “凤舞九天！！”

    一声暴喝传来，周灵瞬间带出一火焰的手掌，而那一只凤凰虚影直冲僵尸而去，带着炙热的温度和灼热的气浪。

    "嗷呜......"

    僵尸嘶吼一声，身子一闪，居然想要跳跃而起，来躲避这火焰攻击。

    可惜，他失败了！

    这个距离实在是太近了，僵尸根本做不到躲避周灵的攻击。

    只听刺啦一声。

    凤凰之火直接烧掉了它的一小截手臂。

    而这个时候，凤凰之火在半空掉头一转，再次朝着僵尸冲了过来。周灵也在这一刻同时出手。

    轰！

    一团火球瞬间飞射而出，打断了僵尸的动作。

    砰......

    一声闷响，僵尸再次飞退，也就在这时凤凰之火在空中一转，朝着僵尸猛扑而下。

    噗嗤！！

    一声轻响，火光一闪而逝，僵尸的左肩顿时被烧焦，一个巨大的窟窿浮现而出。

    "嗷嗷嗷！！"

    僵尸发出一声惨叫，不过他很快就镇静下来，手中长剑一抖，一道寒芒直接飞射而出，朝着周灵的脑袋劈砍而下！

    死也拉上周灵垫背！！

    可惜，这招却是落空了，周灵根本就没有给它机会，在他劈砍而来的瞬间，一只凤凰之火凝结的手掌已经迎面拍下！

    砰......

    一声沉闷的声音传来，凤凰手掌与僵尸的长剑相交，火花迸溅，两者都是后退了一步。

    但僵尸却已经失去了再战的机会，火焰侵蚀了他的身躯，灼烧着他的灵魂。

    他已经离死不远了，身上的血条也在这一刻急速下降。

    不出数秒，另一头僵尸也被凤凰之火化为了灰烬。

    "呼......"

    周灵长长舒了一口气，这才缓缓的收回了凤凰之火。这一下，她终于稍微可以休息一会了。

    “没想到这么惊险，差点就死在这里。”

    周灵擦了擦额头上的汗珠，看了一眼旁边的尸体，忍不住苦笑一声。

    虽然杀死了对方，但她并没有一种胜利的喜悦感。

    因为这两只都只是守护这里的精英怪，根本不算BOSS，真正的BOSS恐怖正在漩涡中心呢。

    连身边的精英怪就有这么厉害，那这个副本里的BOSS到底有多强大啊！

    休息了一会，周灵缓缓起身，随后蹑手蹑脚地往那个漩涡中心慢慢走去。

    这个时候，她的内心充满了警惕，生怕遇到什么变故。

    当走进那漩涡中心之后，她才看清楚眼前的情景。

    是一颗骷髅头，是一颗水晶骷髅头。

第126章 这不恶心人嘛

仔细一看，在水晶骷髅头中还有着一抹蓝色的亮光。

    “这就是这里的终极BOSS？难不成还要触发？”周灵带着疑惑，小心翼翼地往漩涡中心走去。

    也就在这时。

    当周灵靠近漩涡中心的时候，水晶骷髅头中的亮光突然微微颤动。而漩涡中心的蓝色光芒却越来越明显，最后甚至出现了一股吸力。

    感受到这股吸力之后，周灵心中猛地一跳，她不敢大意，立即停下脚步，并且默默往后面退去。

    “桀桀桀！”

    突然，漩涡中心传来一声轻笑声，接着，那颗水晶骷髅头就朝着她飞来。

    “我去！又诈尸了！！”

    周灵心中顿时一紧，连忙躲避，但还是迟了半拍，水晶骷髅头就跟丢铅球似的砸了过来。

    砰的一声，硬生生的砸在了周灵的脑壳上。

    嘶~~

    周灵吃痛一声，顿时被砸的头昏眼障。

    跟某个小兔子崽子一个德行！

    周灵心中怒骂着，同时将脑袋抬起，看向那个砸自己的罪魁祸首。

    眼前，不知何时出现了一副蓝色骨架，看起来有些虚幻，好不真实。

    他站在自己面前，那颗水晶骷髅头在地上咕噜咕噜滚了一圈，随后被这副骨架弄停。

    他就这样踩着自己的头，双手抱胸，就仿佛足球明星一样的姿势站着。

    这幅造型看得人很想吐槽......

    周灵心中暗暗腹诽，同时也忍不住问道："你到底是谁啊？”

    "桀桀桀，桀桀桀！"

    那副骨架。

    “我？”骨架冷漠一笑，“我是这里的主宰，我叫做‘亡灵之主’！”

    "亡灵之主！"周灵听到这句话之后，脸色顿时一僵。

    太中二了！

    但下一秒，周灵脸色大惊！小嘴巴张的大大的，就是说不出话来。

    只见，骨架脚下的那颗水晶骷髅头缓缓变化，光影浮现，逐渐变成了一颗人头。

    而那张脸居然就是周灵本灵！

    那个现实中还在游戏仓躺着的周灵。

    “我去！你几个意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】？”

    周灵彻底懵逼了，她怎么都没有想到，这个副本里的BOSS居然这么天秀，把头变成自己的模样。

    虽然周灵知道这只是幻觉，但看着自己的脑袋被人当成球一样踩在脚下，总是有种十分郁闷的情绪。

    "桀桀桀。"

    那具骨架发出阴测测的笑容，"这个世界上，没有任何事情能够瞒得过我的法眼。你以为你可以逃离我的掌控？真是痴心妄想！我可以轻易的杀死你，所以，从今天开始，你将永远留在这座空旷的坟墓里。"

    “你的头，也将成为我的头！”

    “吃我一头！”

    骷髅周灵头大喝一声，右脚向后抬起，随后猛然的踢出，真的把周灵的头当球踢了出去。

    “没见过你这么恶心人的！”

    周灵怒视着那副骨架，大骂一声，然后一闪身，躲开了这次攻击。

    "桀桀桀，你不是很厉害吗？孤身一人都打到这里来了，还躲什么？"那颗脑袋发出刺耳的尖锐叫声。

    周灵脸色阴沉如水，她咬牙切齿地看着这副帅气的脑袋，说："本公主我要把你剁碎了喂狗！！"

    怎么感觉在骂自己...

    “桀桀桀！那就来吧！”

    骨架发出一声诡秘的怪笑，接着再次发起了攻击。脑袋一动，无数张帅气的周灵脸出现在空中，随后齐刷刷地朝着周灵攻击而来。

    一时间，周灵被压制的节节败退，根本就无处躲藏。

    "该死！"

    周灵暗暗骂了一声，随后她操控着凤凰之火向周围蔓延开来，朝着那些脑袋烧去。

    然而那些脑袋根本没有躲避，任凭火焰侵蚀着自己。

    “嗷嗷嗷~~~”

    一时间，周围发出了杀猪般的惨叫之声。

    "桀桀桀。"

    然而这一切都是幻听一般，被灼烧的脑袋突然之间炸开，化作一团团蓝色光芒散掉。

    "桀桀桀。"

    一团蓝色的光芒汇聚到骨架之中，在空中凝聚，接着就形成了周灵的本体，只见她身穿白衣，身形萧条，少女之躯若隐若现。

    赫然就是周灵现在的模样。

    "我擦，这个副本到底什么鬼？这些都是真的？不是幻觉？"

    看到这一幕，周灵吓坏了。

    她完全不知道该用什么表情来面对眼前的画面，整个人都呆滞在原地。

    就在她愣神的瞬间，那个已经变成小萝莉身体的骨架弯下腰，将周灵·头捡了起来。

    插在自己的脖子上...

    别说.....周灵的脑袋安装在周若灵的身上，居然没有一点违和感，还隐隐的有些可爱。

    不好！云梦泽的小鹿开始乱跳了！！

    一副诡异的画面，让周灵的心脏差点跳出嗓子眼。

    "桀桀桀。"

    小萝莉发出一阵刺耳的笑声。

    "卧槽！你想干嘛？"

    周灵被这笑声吓坏了，她急忙往后倒退一步。

    "桀桀桀”

    小萝莉依旧笑着，并且朝着周灵扑了过来。

    "我去你大爷，老娘才不怕你！！"

    周灵怒吼一声，挥舞拳头朝小萝莉冲了上去。两人你来我往，战斗非常激烈。

    周灵一拳砸出，拳风呼啸，直奔小萝莉的脑门。

    小萝莉也挥舞拳头轰向周灵。两人拳头相碰的瞬间，顿时爆发出剧烈的爆破声。..

    周灵的拳头被震的微微泛红，而小萝莉的身体居然直接被震飞出去了。显然，她受伤不轻。

    “这不可能！”小萝莉有些震惊.

    "为什么....你的身体，攻击力这么低！！！"

    小萝莉愤怒道。

    周灵则有些意外地看了看自己的小拳头，似乎想到了什么，她脸上浮现出一抹嘲讽的笑容。

    “你这是复制了我的身体啊？”

    "不错！"

    小萝莉傲娇的扬起脑袋。

    周灵看着它的这副模样，忍不住翻了个白眼。

    众所周知，周灵的攻击力可是很低的，之所以能有这么强大的伤害，那全凭着三大基础力。

    而真正的攻击力，连普通武者都不如。

    可这个小萝莉却复制了周灵的身体，那就是说，她连带着周灵的攻击也复制了下来。

    这就有意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】了....

    难道这个家伙是个人工智障不成？

第127章 难缠的boss

“这怎么可能？”

    小萝莉睁大了眼睛，一副不可置信的样子。

    不过这时，周灵又怎么可能站着发呆，这种好机会，她当然要暴打桀桀怪。

    虽然对方顶着自己的一张脸，身体还是自己的小身体。

    但，这么可爱的小萝莉，打起来一定很带感吧?

    想到这里，周灵顿时就像打了鸡血一般，手舞足蹈地向桀桀怪扑去。

    小萝莉看到她的动作后，神色立即冷静了下来。

    不愧是‘桀桀桀’笑的大BOSS，面对这种情况，也丝毫不惧，根本没有一丝恐惧的神色。

    它的嘴角甚至露出一抹淡淡的微笑，似乎在等待周灵的攻击一般。M..

    周灵见到自己这一副表情，心里也忍不住有些发虚。

    “该不会有诈吧？”

    她心里暗道，不过，冲出去的萝莉，泼出去的水。

    周灵随即咬了咬牙，将心中所有杂念摒除，整个人如同化为一头凶猛的野兽，朝着小萝莉冲了上去。

    嗷呜~~

    "轰！"

    一声巨响，小萝莉只觉得全身被一股强大的力量震飞出去，落在地上，发出了重重的撞击声。

    "嘶......好疼......"

    小萝莉躺在地上，捂住肚子，一双圆溜溜的眼睛里闪烁着泪花。

    感情是在装腔作势。

    "你这家伙太坏了......居然用那么大的力气......"

    小萝莉一边说着，一边慢慢从地上爬起来，然而才刚刚爬起来，又是一口鲜血从她的口中喷吐而出。

    "呜哇......好疼啊，你这家伙太狠毒了......"

    "噗嗤"小萝莉再次吐出一口鲜血，眼眶里的泪珠儿也滚滚流淌下来。

    小萝莉看着周灵，脸上充满了愤怒之色。

    “我不玩了！”她恶狠狠的道，随即将自己的脑袋拔了出来。

    小萝莉的脑袋脱离身体后，身体瞬间变成无数细碎的光芒，散落了满地，在半空中漂浮。

    周灵看着那个的位置，那是一颗自己的脑袋，也不知道什么原因，现在已经是长发飘飘。

    "这怎么回事？"

    她不敢相信的道，凤凰之火在周身化成了火衣，保护着自己免受偷袭。

    "桀桀桀，"

    某人用着周灵的声音阴测测地笑，随即脑袋向着周灵冲来。

    BOSS的头颅飞速冲到了周灵的跟前，与此同时，她张开自己的殷桃小嘴，吐出幽蓝色的鬼火。

    周灵见状，连忙用凤凰之火迎接。

    一声爆裂声传来，一个半小萝莉都飞快倒退。

    “啊哈！”

    可就在这时，周灵身后传来一道得逞的笑声，

    让她顿时大惊失色。

    她急忙转身，却见之前化成灰的小萝莉身躯再次出现，不知道从哪里搞来了一把小刀，对着周灵的腰子扎了过去。

    "桀桀桀"某人再次发出阴森森的笑容。

    周灵见状，顿时大急，一股脑地使出了凤凰之火，将自己团团包裹。虽然自己不是男人，但腰子对女孩子来说，也是很重要的！

    "桀桀桀......"

    见周灵的反应，正在用火焰抵抗的脑袋再次发出一声刺耳难听的声音，随即用尽自己所有力量将那柄小刀插在了周灵的腰子之上。

    "嗤嗤嗤......"

    火焰呲呲作响，强大而又恐怖的温度，不用瞬间的功夫，就将小萝莉手中的小刀融化成一块废铁。

    然而，小萝莉伸手往裙子里一撩，居然又掏出来了一把小刀，再次朝着周灵的腰子上扎去。

    玩呢！！

    周灵心中怒气勃发。

    这个该死的家伙，简直欺人太甚。

    周灵怒视着无头小萝莉，随即将凤凰之火释放到了极致，准备和这只老六的小萝莉决一雌雄！

    "桀桀桀桀，"

    空中的脑袋再次发出一阵诡异的叫声，随即脑袋突然消失，随即从虚空中窜出，出现在周灵的侧面。

    带着鬼火朝着周灵的面庞咬去！

    搞偷袭！

    周灵看到小萝莉这幅行为，顿时气结。

    她才不要和人家亲亲脸，周灵瞬间转头，双眸之中爆出一道金光，瞪向那颗脑袋。

    权柄之力一闪而过，一股恐怖而又无形的力量碾压而去。

    "嘭！"

    面前的脑袋被周灵这一下击得粉碎，化为漫天的光点，随风飘走。

    "桀桀桀桀！"

    可就在周灵以为终于将小萝莉解决掉的时候，那颗脑袋又再次出现在周灵的面前。

    而且这一次，她的嘴里居然长着一把匕首，朝着周灵攻击而来。

    匕首带着森森寒气，锋利无比，划破空气发出了"兹兹"的声音，直接刺向了周灵的咽喉。

    "靠！"

    周灵暗骂一句，她没想到小萝莉居然还有这招。简直就是将偷袭玩的如火纯情。

    面对非常攻击，周灵张开小嘴，一口小小的火剑在口中流转，随后激射而去。

    搞得我没有似的。

    轰隆隆~~

    两者之间对撞，瞬间爆发出了一声巨响，周灵的火剑明显比BOSS要强大了不少。

    一击之下，BOSS的脑袋又爆裂开，化成无数光点。

    然而，周灵并没有丝毫放松警惕。

    她可是知道，在这个boss脑袋，可是还能重新复活的。

    果然，下一刻，一根细长的黑色铁针突兀地从boss身上冒了出来，朝周灵刺去。

    周灵连忙躲避，但还是被黑针擦到了手臂，

    一阵剧痛让她忍不住皱起眉头。

    好在这次攻击只是一闪即逝，

    黑针消失后，她又看到了那个熟悉的脸。那个顶着自己帅气脸的脑袋。

    周灵忍不住翻了个白眼。

    这家伙，实在是太难缠了，想要击杀它，不想点办法，真心的做不到啊！

    就在她思索之际，那颗头颅已经冲到了她面前，

    它的速度非常快，

    一眨眼便到达了周灵的面前，

    见状，周灵不得不迎接她的攻击。

    .......

    两只小萝莉又重新开始了交战，这一战打的非常艰难，

    周灵虽然占据绝对优势，但BOSS能够无限复活，重生。每一次，周灵将它打成飞灰后，它又重新凝聚回来。

    “桀桀桀！你是打不死我的！”

    BOSS一边说着，一边疯狂的扑过来。

    周灵冷哼，她可不相信什么打不死。只要给机会，她就一定能打死这个怪物。

    周灵手中的火焰更加猛烈了，

    一股热浪席卷，BOSS制作出来的那些黑烟全部被焚烧殆尽。

第128章 我做鬼也不会放过你的

周灵心里暗叫侥幸，这家伙还真厉害啊！竟然有这么多黑烟。

    小萝莉boss看见自己精心准备的黑烟被毁掉，顿时大怒起来，她愤恨地瞪了周灵一眼，然后张口咬向周灵。

    啊！

    它一声尖啸，

    周围的空气仿佛都变得粘稠起来，一根根的黑色长发，在空气里飘舞着，如同利箭一般朝周灵射去。

    周灵冷笑，这种程度的攻击对于她来说算什么？

    她只是随便用一个法术而已。只见一片淡金色的光芒在周灵身上亮起，boss射出来的黑色长发瞬间变成了灰烬，飘落到地上。

    不仅如此，这要道金光更是击退了小萝莉boss数米之远。

    嗯哼？

    两只小萝莉惊了，前者震惊，不敢置信。后者微微眯起了眼睛，似乎发现了什么特大重要的信息。

    这只boss好像很怕我刚才释放出来的金光？

    想到这里，周灵的心思不由活跃了起来。

    小萝莉boss愣住了，随后眼睛眯了眯，看向周灵的目光带着一丝戒备。

    它不知道为什么，总觉得这个女人很危险。但是，它又无法确定这是不是错觉。

    它再次朝周灵冲去，

    只见她的小手手在虚空中划出一条黑线，黑线迅速凝聚成一把黑色利剑，直指周灵眉心。

    周灵看着这一幕，嘴角勾起一抹嘲讽的弧度。

    手中，不知何时出现了一柄金光照耀的细剑。

    只听叮的一声脆响。

    那黑色的利刃在距离周灵眉心三厘米左右的时候突然停住了，黑雾翻滚，黑雾慢慢消散。

    在黑色的利刃面前，一柄金色长剑挡在身前，光凭上面的金光，就破除了黑色利刃上的黑雾。

    周灵轻笑，手中长剑一挑，利刃被轻易挑飞。

    见此情景，周灵犹如李逍遥附体，宛如剑仙。手持长剑，一招一式凌厉霸道，毫无章法可言，小孩子看了都直呼卧槽。

    但就这种三脚猫的剑术，却打的小萝莉boss节节败退。

    由此可见，周灵的金光具备着非常克制小萝莉boss的属性。这是一个大发现，没想到李逍遥他们经常用的金光加持有这么大的威力。

    话说，这玩意不是皇道龙气衍生出来的力量吗？为啥用起来比我的皇道龙气还厉害。

    但现在已经不重要了，先把这个冒充自己的大boss打死再说！！

    周灵冷笑，信心满满，手中的长剑一挥，

    唰！

    那把长剑化作了数百道锋锐无比的金色利剑。每一柄利剑都朝小萝莉boss刺去。

    小萝莉boss大惊失色，

    该死，这家伙居然掌握了专门克制亡灵属性的耀阳之气。她连忙躲闪，但依旧难以避免被一柄利剑划伤。

    可爱的小脸蛋瞬间被划出一道口子，鲜血顺着脸颊流淌下来，染红了白色的纱裙，显得触目惊心。

    太残忍了！！

    小萝莉boss愤怒，不甘，

    明明打的好好的，你怎么突然就用外挂，有外挂你找用啊！老子直接自裁算了。

    她是亡灵种，实力的确强悍，但面对这种专门克制自己亡灵种的耀阳之力，自己却一点办法都没有。

    这种感觉，实在是......

    小萝莉boss的心里十分憋屈。

    “你丫的欺人太甚！你能耐把外挂给我关了！”小萝莉boss怒骂道，咬牙切齿，那生气的样子居然还有些可爱。

    周灵轻笑，这boss变成小萝莉后，连智商都变的用些捉急。

    “关外挂？我凭本事开的外挂，干嘛要关？”

    周灵嗤之以鼻，说话间她手中的金色长剑不断的变幻，变换着各种形状。

    最后，

    嗖的一声，

    周灵将那数百道金光全部打了过去。

    小萝莉boss：“......”

    还来！

    小萝莉boss咬牙切齿，但是却又拿周灵一点办法都没有。面对这些完全克制自己的金光，她只能无力的躲闪。

    可怜的小萝莉boss，被周灵追着打。

    场面一度一发不可收拾，仅仅过去了一会，小萝莉的脸上，脖颈，手臂，全都布满了伤痕。

    小萝莉boss：“你这个恶毒的女人，等我变成了大boss之后一定会把你碎尸万段的！！”

    她的话音未落，只见周灵手中的金色长剑一抖，

    咻咻咻~~~

    一阵密集的声音传出，只见数百道金光全都朝着小萝莉boss袭来。

    而然如此攻击，眼前的小萝莉不躲不闪，看这样子好像已经放弃了一般。

    任凭这些攻击向自己袭来。

    没办法，这小子金光护体，自己的技能基本上对她都无用。早点完事早点下班。

    唰唰~

    不一会儿，金光瞬间化作无数道细针，全部扎在小萝莉boss的身上。

    “这个仇我记下了！”

    她冷哼一声，这时候，小萝莉boss的头顶飘出几行字。是金光打出来的恐怖伤害数值。

    -10w！

    -10w！

    .....

    就是这样的一击，直接让一个几乎是满血副本boss的血量掉到了低点。由此可见，金光对亡灵种的克制是有多么的明显。

    小萝莉boss很想说的就是，这外挂开的实在是太过分了！

    “我记住你了，我做鬼也不会放过你的！”

    小萝莉boss恨恨的看着周灵，

    她从来都没遇见过这样过分的人，打着打着突然就开外挂，严重影响游戏平衡，自己的攻击竟然对她一点用处都没有，

    简直就是耻辱啊。

    “你等着！”

    小萝莉boss恨声说完，化作黑雾消散在原地。

    随着小萝莉的消失，系统的提示音也在这一刻弹出来。

    【叮咚！恭喜您杀死了亡灵种boss，获得经验值2000w点，获得金币200枚。】

    与此同时，boss消失的地方掉出了一个红色的光团，散发着耀眼的光芒，一下子就吸引了周灵的目光。

    “宝贝！”

    她大叫一声，眼疾手快，朝着光团冲了过去，生怕有别人跟她抢似的。

    速度极快，眨眼间就到达了那个红色光团旁边。

    伸手将其捞了起来。

第129章 蝴蝶结

【叮！恭喜您获得了特殊物品《鬼蝴蝶结》】

    周灵愣愣的看着手中这个黑色带红绳的蝴蝶结。这是什么东西？？

    她仔细打量，只见蝴蝶结中间有一个小小的水晶骷髅头，正绽放着淡淡的紫色光晕。

    【鬼蝴蝶结】

    【类型：装饰品】

    【效果：戴在脖子上，佩戴者将受到鬼族的诅咒。】

    【被动技能：亡魂大冒，当情绪激动时，自身灵魂可脱离肉体，灵魂出窍。效果自行摸索。】

    周灵：“......”

    这t也太坑了吧！！！

    周灵的嘴角抽搐了两下，心中暗叹道。

    “系统，这种玩意都能存在，你是不是故意整我啊！”她忍不住吐槽，这种特殊的物品谁敢戴上？满满的全部都是诅咒。

    情绪激动时，触发效果，岂不是佩戴者，会被吓的灵魂出窍？

    【叮！提醒宿主，此物品只适合女性佩戴。】..

    “..........”

    “卧槽，系统你什么意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】？你以为我会戴吗？这玩意可是诅咒，别以为好看些，我就会戴上这种诡异的东西。”周灵说道，

    【友情提示！这位玩家，你已经已经戴上了'鬼蝴蝶结'。】

    “什么？？”周灵惊讶的大喊。

    【叮！提醒玩家，鬼蝴蝶结只会认可你这个女性，而且灵魂出窍有非同一般的效果。所以请您务必不要摘下。】

    “........”

    周灵嘴角再次狠狠抽搐了几下。

    这特么都行？？

    “我擦！这玩意真的会出问题的。”周灵心中忍不住吐槽，她真的不想带着这种东西，谁知道会不会把自己勒死。

    但是却又不知该怎么办才好。

    "唉！"

    周灵轻叹了口气，

    算了。

    她伸手抓起蝴蝶结，随后将其别在自己衣领下，她倒是想看看，是这东西的诅咒厉害，还是自己的气运逆天。

    不得不说，

    这个蝴蝶结还是挺好看的，戴在衣领上，还挺舒服的。

    “嗯？”

    也就在下一刻，周的身躯微微晃动，只见在她身旁，一股幽冥鬼气缓缓浮现，随即，周围的环境开始扭曲。

    “居然还有意外之喜？”周灵眼神中闪烁着精光，这种幽冥鬼气虽然不能带来实质性的伤害攻击。

    但这些鬼气却可以迷惑他人，隐藏自己的身份，这可是一件不错的装备啊！

    想到这里，周灵眼珠转了转。

    下一秒，她便化作一道黑烟，钻进了旁边那些幽冥鬼气之中。身形也在这一刻变的迷迷糊糊，若隐若现。

    “这些东西真有趣啊。”周灵喃喃说着。

    一下子来了兴致，随后便犹如一道黑影，在幽冥鬼气之中四处游荡，时而发出惊喜地叫声。

    这时候她已经完全融入了幽冥鬼气之中，没有了任何痕迹，也没有了任何气息。

    玩闹了一阵后，周灵退出了亡灵之谷的副本。

    不过就算退出了副本，周灵也没有退出鬼气，依然隐藏在幽冥鬼气之中，带着这些鬼气在森林中穿梭。

    就好像一道幽光游走在森林之中。

    不多久，周灵便来到了死亡之海的入口处。

    这是一座悬崖，而悬崖的下方就是恐怖的死亡之海副本。

    周灵站在岸上往里看去，只见海水深邃黝黑，看不到尽头，而且海水中还弥漫着一股浓郁到极点的死亡力量，似乎是从无数亡魂的尸体上汇聚起来。

    周灵皱了皱眉，随后便纵身跳入了死亡之海之中。

    一进入死亡之海，周灵便感觉到一阵刺骨寒冷的死亡气息扑面而来。

    周灵立刻运转皇道龙气护住自己的身体，同时用凤凰之火来驱散海水中的寒冷，免得被冻伤，然后朝下游潜去。

    很快，周灵便游到了死亡之海最底部。

    奇怪的是，海水之中，居然还有一片汪洋大海，白雾缭绕，海浪滚滚。

    “海中海？”

    周灵眉头皱了皱，随后缓缓向前方游去。

    越往前游，周灵发现这汪洋大海上面竟然漂浮着许多骷髅头和鱼类。

    这些骷髅头和鱼类都是死亡生物，它们漂浮在海水之中，没有丝毫动静，就连呼吸也消失了，就仿佛它们已经彻底死去。

    然而，有过前两个副本诈尸的经验，打死周灵都不相信这些骷髅头跟鱼类都是死物。

    因此周灵也没敢掉以轻心。

    周灵仔细看着眼前的骷髅头和鱼类，发现他们的脑袋都是空的，眼睛也是空洞无神的。

    但就在周灵准备继续游动的时候，周灵突然感受到脚下传来一股冰凉刺骨的寒意。

    下一秒，便听到一阵阵凄惨的鬼哭狼嚎声在耳畔响起。

    周灵的身子一僵。

    “不会吧？这么好运？”

    周灵连忙低头看去，果然看到一具具白骨浮在水面上。并且不停的颤抖，挥舞着四肢朝自己这边而来。

    而它们的嘴巴也张的大大的，露出满口尖牙。

    它们发出的叫声更加凄厉恐惧，就好像在诉说自己的悲哀，在诉说自己的无奈。

    “卧槽......怎么这么邪门......”周灵暗骂一句，随后便快速游动。

    心灵创伤+1

    也在这个时候，周灵感受到脚下一阵震动，紧接着一只手便抓住了自己的脚踝，并用力扯着自己。

    周灵吓了一跳，但很快她便反应过来，金光剑立即浮现在手中，想也没想，就对着脚下斩去。

    清脆的咔嚓一声，是骨头断裂的声音，周灵随即感动身体一松，便赶紧朝着远处游去。

    忽然，一条鱼从周灵眼前快速划过，然后消失不见。

    这是什么情况？难道是幻觉？

    周灵愣了愣，但实在是没有看得清楚，想了想，她继续朝着前方游去。

    可就在下一刻，又是一条鱼在她眼前游过。

    这次她终于看到了那个鱼儿，而且还能清晰的看到那个鱼儿的模样。

    这是一条浑身漆黑的巨鱼，身体足足有五十厘米长，身上布满倒刺，头部呈弯角状，看起来十分凶悍。

    “食人鱼？”

    周灵心中一凛，不由想到了那些在电视剧里常看到的怪物。如此凶残的怪物，不是食人鱼那又是如何？

    心灵创伤+1

    这时候周灵再也顾不得其他，连忙使用金光剑，朝着食人鱼狠狠劈去。

    好在这些食人鱼的防御不高，在周灵的金光下，轻而易举的就被斩成了两半。

    “呼！”

    周灵松了一口气，可下一秒，她猛然的抬起头，一双淡金色的瞳孔瞬间收缩如针。

    心灵创伤+1

    心灵创伤+1

    心灵创伤+1

第130章 死亡之海

远处，密密麻麻的食人鱼群正在缓慢移动着，它们张着血盆大口，将目光锁定在了这位肉质鲜美，皮肤白皙，看上去娇小可爱的周灵身上。

    它们的眼神中充满贪婪和凶残。

    “吼！”

    一时间，他们疯狂地朝周灵冲过来，张大嘴巴，发出了令人毛骨悚然的声音，就好像是饥饿已久的野兽发现猎物般，那种兴奋、激昂，充斥着它们整个脑海。

    其中一条摇动着尾巴，鱼鳍挥舞，带起阵阵海浪。

    它超越了自己的同胞，超越了一个个争先恐后的食人鱼，就好像先驱者一般，成为食人鱼群中的第一位。

    它猛扑向周灵，张开锋利的利齿咬去。

    它不但要吞噬掉这位鲜美可爱的肉质美味，它还要享受这美妙的过程。

    “吼......吼......”

    它兴奋而又狰狞，露出了它最恶毒的嘴脸。

    下一刻，只听得咔嚓一声，食人鱼一口咬在周灵细嫩如雪，白皙无暇的小手臂。

    然而，眼前的食人鱼瞪圆了眼睛，眼珠子几乎都要从眼眶里爆出来了，露出了一副难以置信、惊惧交加的表情。

    它感觉自己咬住的并非是什么软绵绵、弹性十足的美味之躯，而是一块坚硬的铁板！

    这不可能！！

    咔嚓......

    它用力一扯，但是，没有拉动周灵。

    反倒是自己的牙齿在这一次撕裂中，发出了令它心痛的脆响声！

    它的牙齿蹦完了，

    “嗷嗷......嗷呜......”

    食人鱼疼痛欲死，发出了凄厉的惨叫声，它用力地甩头，想要甩掉那钻心刺骨的剧痛，可惜的是，根本无法做到。

    此刻，它就好像是被人用力抽了耳光，那一记又一记的巨响声，直接敲击在它的耳膜，令得它耳朵嗡嗡作响，眼冒金星。

    它的眼泪顺着腮边流淌下来。

    你大爷的！这是什么玩意！疼死爷了！！

    它心中极度地怨恨，但现在，它默默地退到一边去。

    因为，身后的大部队来了。

    它们一涌而上，朝着周灵发起了攻击，面对这位放弃食物的同伴，它们还忍不住的嘲讽一句。

    大马哈鱼！

    “嗷呜......”

    食人鱼群发出愤怒的嘶鸣声，眼中充满了暴虐，仿佛要将周灵碎尸万段，将她生吃活剥。

    那位大马哈鱼退到一边，心中为自己的同胞开始默哀。

    “3..”

    “2...”

    “1。”

    随着倒数落下，食人鱼群便朝周灵扑了上来，它们张着嘴巴，露出了森寒的牙齿。

    那锋利的利齿闪烁着幽幽的蓝色荧光，在阳光的照耀下折射出冰冷、嗜杀的气息。

    但下一秒，它们引以为傲的利齿顷刻之间破碎了。

    “咔嚓！”“咔嚓！”“咔嚓！”

    清脆的声音在海中传播着，听的大马哈鱼都不忍心去看。

    这些食人鱼的牙齿全部断裂了，它们痛苦地发出一声声凄厉的哀嚎声。

    那种撕心裂肺的声音让它们感到无比的绝望。

    卧槽！这什么玩意？也太硬了吧？！

    ！！！

    大马哈鱼们不敢相信地睁大了眼睛，它们瞪着那双布满血丝的眼睛看着周围。

    周围的同类们，一个个蜂拥而至，争先恐后，然后咬得自己牙齿绷断，又一脸不可置信地被后面来的同胞挤出去。

    鲜血染红了它们的鳞片，口腔碎裂，从食人鱼进化成了大马哈鱼，看上去无比触目惊心。

    ........

    心灵创伤+1

    周灵被无数食人鱼包围，虽然一开始的确吓的不轻，但过去了好一会儿她都没有感觉撕裂的痛苦，甚至还有一种做鱼疗的感觉。

    这不由让周灵感到奇怪。

    她睁开眼睛一看，一下子就愣住了。

    好嘛~周围全是翻着白皮，一脸不可置信，生无可恋的食人鱼。

    哦，现在已经是大马哈鱼了。

    她伸出了小手指头，朝着周围的食人鱼戳了过去。后者微微一动，甚至都懒的动弹，已经失去了鱼生目标。

    “这么弱，真的是食人鱼吗？”

    她嘟囔一句，也不在理会这些鱼，随后朝着死亡之海的大BOSS方向游去。

    ......

    在死亡之海的中央，有着一座海底湖泊，湖泊里漂浮着大量的死尸。有的已经变成了骨架，有的还有一些碎肉吊着，但都已经腐烂。

    心灵创伤+1

    这个副本，是周灵见过最恶心的副本，简直就是地狱，挑战着人类的恐怖值下限。

    一路上，周灵遇到了好多恶心而又恐怖的怪物，它们的实力都在30级左右，虽然不强，周灵都能轻松对付，但它们的模样实在是太恶心人了。

    “终于到了BOSS房间了吗？”

    周灵感到一阵心累，她现在就想着早点打完，早点升到26级，回去看看自己的黄金皇朝建立的怎么样了。

    “啊~~啊~~~”

    也就在这时，一段美妙而又动听的歌声在湖泊里面传了出来。

    “嗷呜......嗷呜呜......嗷呜呜......”

    歌声悠扬婉转，宛若仙乐，让人沉醉于这美妙而又动听的旋律之中。

    声音很好听，很悦耳。

    “是谁在唱歌？？”

    周灵好奇地走近了几步，她看到湖泊中央，有一名穿着华丽衣裙，长相甜美，脸蛋精致，眼眸如水的女孩子，她坐在一具枯瘦干瘪的尸体上，手握笛子，一边唱歌，一边吹奏，

    让湖水荡漾，波纹层叠，荡漾的涟漪宛若一面镜子，在她的面前倒影出一幅美丽的景象。

    她的声音很好听，宛若黄鹂鸟的叫声，很清澈，很空明，宛若一颗心灵之水。

    那种优雅而又高贵，宛如九天之上下凡来的仙女，美艳不可方物。

    “啊这...”

    这一幕，深深地震撼着周灵的内心，使得她呆立原地，一动不动。.

    这女孩子实在太美了！

    可她出现的位置实在是太不对了，这里可是死亡之海的副本，到处都是死尸，碎肉的地方。

    怎么会有这么美丽的女子？

    难道她和那些鱼一样是鱼妖？

    可是，不应该呀。那种美丽，与鱼的形态截然相反，那种美，似乎与生俱来。

    “嗯？你看着我做什么？”

    正在吹奏笛子的少女注意到了周灵的目光，不由地笑吟吟地抬起头来，看着周灵。

    少女的五官很柔美，她笑起来很美丽。她的笑容仿佛一股春风，瞬间融化了冰雪。

    这....居然就是死亡之海的BOSS！！

第131章 安琪尔

这也太让人震撼了吧？

    难以想象，在这里尸与血海的地方，它们的主人居然是一位如此美丽的女子。

    周灵瞪大了双眼，不敢置信地看着面前的少女。

    "怎么，很惊讶吗？"

    女子微微一笑，继续轻抚着自己的秀发。那种动作，非常的轻柔，仿佛是一个仙女刚刚出浴一般。

    周灵摇了摇头："没有。只是觉得......"

    只觉得，这个女子太过于神秘了。

    少女微笑着说道："我叫安琪尔·菲尔德，是死亡之海的王。"少女微笑着说道。

    安琪尔，死亡之海的王？！！

    听到了这句话后，周灵更加震惊了，她瞪大了双眼，不可思议地看着安琪尔。

    好家伙！居然真的是这个副本里的BOSS！！

    安琪尔看见周灵惊呆的表情后，轻轻笑了一声。

    "你是否还记得，你当时在海中所救的那名少女。被你所救，那个少女，便是我，而我，也因为你的出现活了下来，并且成为了这里的主人。"安琪尔微笑着问道。

    这是在说台词吗？难道隐藏剧情？

    周灵一愣，随即点了点头，演技上线，一脸感慨地回道:“是啊，都这么多年过去了，当时的那一幕，至今都历历在目。”

    不料，安琪尔翻了一个白眼，

    “你还真对号入座了，我只是无聊说个台词。”

    无聊说个妹台词啊！

    周灵顿时尴尬起来，但却依旧假装镇定地说道："哦，原来如此啊！"

    "呵呵，好了，废话不要多说了，直接开始吧。"

    "你想杀死我吗？"

    安琪尔，死亡之海的boss，一个很神奇的NPC。

    周灵微微皱了一下眉头，这么直接的吗？你这样说出来，我都不知道该怎么回答了。

    想了想，周灵点了点头，道:“对！我就是来杀你的！”

    "那就来吧。"

    安琪尔淡然一笑。

    看到安琪尔的反应，周灵顿时愣住了，这反应也太不同寻常了吧？我可是过来杀你的，你就不怕死吗？

    安琪尔微微一笑，手掌微微用力。似乎在海水中握到了什么，紧接着，她一剑斩了下来。

    这一剑很快、很狠辣，将整个海水都劈开了。这一剑的威势，让周灵感受到了一丝恐惧。

    “挖槽！”周灵大惊，说打就打吗？

    "砰！"

    就在这千钧一发的时候，周灵立即开启自身的防御力，然后闪电般躲避过安琪尔的攻击，落到了海岸边。M..

    "你居然躲开了？"安琪尔挑了一下眉头，看着面前的少女，似乎在探究着什么。

    "你的实力挺不错，能够躲开我的一击，不过，我们之间，还是有差距的。你想杀我，根本不可能的事情！"

    安琪尔微笑地说道。述说着一个无关紧要的事情，好像在指点着周灵一般。

    周灵的确没有想到，这次居然遇到了这么一个boss。虽然说boss的等级不高，但她却不敢掉以轻心。

    "谁说不可能呢？"周灵耸了耸肩膀。

    下一刻，周灵身上爆发出一道金光，随后掌心之中凝聚出一柄金光剑，向安琪尔冲去。

    周灵的速度很快，在海水中卷起了一阵浪花。

    安琪尔的嘴角勾起一抹笑意，她的手指轻轻地拨弄着眼前的海水，仿佛在拨弄着琴弦一般。

    琴音响起，紧接着就是一道道斩击袭来。

    周灵不停地躲避着，她的步伐极其诡异，让人捉摸不透。S形加Z字形走位，你值得拥有。

    但这对于安琪尔来说，却是不值一提的小菜。

    在周灵的身影出现在安琪尔面前的时候，她手指轻轻一弹，周灵的金光剑，便消失不见。

    “什么！！”

    "我说过了，你根本杀不了我！"安琪尔的嘴角微翘，露出一抹得意的笑容。

    我去！这是什么鬼BOSS？

    周灵深吸了一口气，随即猛地一跃而起，直奔安琪尔飞去。

    安琪尔依旧站在原地，静静地看着飞来的周灵。

    当周灵飞到安琪尔跟前的时候，周灵猛然举起右臂，金色的剑芒从他的左臂之中迸射而出。

    "噗嗤！！"

    金光划破了海水，刺穿了安琪尔的胸膛，水花四起，但奇怪的是，安琪尔毫发无损，连一点伤害数值都没有冒出来。

    周灵瞪大了眼睛，满脸的震惊和疑惑："为什么？"

    她很清楚，自己这一剑有多厉害，但安琪尔却完全没事。

    “你太弱了。”

    安琪尔嘴角勾起，她伸出手，放在了胸口上，随即，她的身体渐渐地消散，消失在空中。

    这怎么可能？！

    周灵愣住了，这到底是什么怪物？！这是什么能力！这简直太变态了吧？

    她还没来得及多做思考，一股强烈的危机感涌上心头。

    "糟糕！！"

    "咻！"

    周灵一咬牙，立即向旁边跳去。

    但还是晚了。

    周灵只感觉自己的背后有一股凛冽的寒风袭来，让她的身体不由颤抖了几分。

    下一秒，她的身体就被一块寒冰给冻住了。

    安琪尔的身影出现在周灵的后方，无所谓且淡淡的声音再次传来："你还真是天真啊！"

    "你是怎么做到的？"

    周灵的身体不断挣扎着，但是无论她怎么动，都动不了一下。这种情况，她从来都没有经历过，实在是太可怕了！

    周灵的心中，涌起了强烈的恐慌！

    她不明白，为什么安琪尔的攻击会如此迅捷，而且她根本感觉不到这个人的气息。但安琪尔的攻击就能够瞬息到达她的身前，实在是让人匪夷所思。

    这是一件非常不正常的事情！！

    "我说了，你杀不了我。"

    安琪尔淡漠地看着被冰封的周灵，随后凑到周灵的耳边，口吐幽兰。

    “你想知道为什么？其实我可以告诉你。我是死亡之海的王，整个死亡之海都是我的世界，所有的一切都在我的掌控之下。”

    “你不觉得奇怪吗？这一路上，你根本没有遇到一只精英怪。”

    安琪尔笑眯眯地说着。

    听到这一番，周灵浑身冰凉，不禁打了个激灵，心里有些慌乱起来。这尼玛，这BOSS是不是强的有点过头了？

    "你，你想干嘛？"周灵有些紧张地问道。

    “干嘛？”

    安琪尔一脸的笑吟吟，纤纤玉指放在唇边思考了起来。不由得，她将目光看向周灵。

    "......."

    看到这一幕，周灵的内心越发紧张，她有种预感，安琪尔似乎是真的有什么坏主意。

第132章 不好是个拉拉

“啵！”

    一声脆响传入周灵的耳中，安琪尔突然飘了过来，在周灵稚嫩的小脸颊上印上了一个红唇。

    周灵顿时猛地睁大了双眼，不可置信地看着安琪尔。脑子瞬间短路，根本没想到安琪尔会搞这么一个偷袭。

    安琪尔竟然吻了她？

    周灵一脸懵逼，大脑已经死机了。

    挖槽！

    挖槽！

    她居然吻我？这BOSS该不会是一个女同？是一个拉拉吧？虽然感觉还不错，但...这是BOSS啊！！

    不行，绝对不能沉沦！！

    周灵心念急转，她的脸色越发惨白起来，因为她发现，安琪尔那一张绝美的脸越来越靠近了！

    一次不够？还要来？

    “等等....等等。”

    周灵急了，她拼命地挣扎着，可惜，无济于事。

    就这样，两人的距离越来越近了。

    "唔...唔唔..."

    周灵不断地扭动着自己的身躯，她的小嘴微微张开，想要喊叫，但又害怕安琪尔得寸进尺。

    但是，她不管怎么扭，都无法摆脱安琪尔的纠缠。

    眼看那红唇要靠近自己。

    她连忙道："你好歹也是一个BOSS，这游戏虽然开放，但这种18境的事情，龙国法律是不允许的，会被封号的啊！"

    "我知道呀！"安琪尔轻柔地说着，她的语气带着一丝玩味。

    但也因为周灵的这一番话，她结束了接下来的福利画面。只不过少女的神色有些低沉。

    “你可真天真，真以为这只是一场游戏吗？”

    她伸手轻轻抚摸着周灵的小脸蛋，声音中透着一丝温柔。只不过，周灵根本没有听出少女的言外之意。

    她疯狂的点头，“为了小孩子的心身健康，这种触发法律的可不能允许。我还只是个孩子！”

    "你的确还是个孩子。"

    安琪尔微笑着点点头，"但却是一个傻孩子。"

    "你才傻呢。"周灵气呼呼的说着，忍不住地反驳，脸蛋红扑扑的，像个苹果，煞是可爱。

    这都什么事吗？好好的副本，怎么打成这副样子。

    "是吗？"

    安琪尔轻轻抬起手，捏了捏周灵的小脸蛋，她的手指仿佛带有魔力般，轻轻的碰到了周灵的肌肤。.

    周灵的脸色顿时红的更加可爱了。

    她感觉自己的心脏快速的跳动着，仿佛有什么东西快要从嗓子里蹦出来了。

    好家伙，我这是被少女调戏了？

    周灵的脸蛋瞬间变红，羞恼交加，一双漂亮的大眼睛瞪着安琪尔，恨不得把她给生吞活剥了。

    见状，安琪尔微微一笑，随后收回手指，转身离开。

    “你知道吗？死亡之海其实并不是20级的副本，而是更高级的70级副本。这里本来是那高级副本的分支，因为某些原因，我出现在了这里。”

    周灵："！！！！！"

    这、这是什么鬼？

    周灵呆若木鸡地站在原地，眼神呆滞，脑袋一片混沌。感情自己现在正在70级的高级副本中？

    “你知道吗？”安琪尔笑着转过身。

    我知道个鬼！！

    周灵沉默了，当然，她并没有彻底沉默，她正在疯狂地艾特系统大大。

    “系统！系统！你看到了吗？这种事你不管管吗？”

    麻袋！难怪打不过，这BOSS的外挂开的比自己还要狠！

    这简直就是一个坑爹的游戏啊啊啊啊啊！

    周灵在心中开始咆哮。

    【我觉得这剧情发展挺好的，自己开外挂，还不允许别人开一次外挂吗？天域充满了无限的可能，这种事情也很正常。】

    【再说，你一个男的怕什么？出啥事情吃亏的又不是你。如果可以的话，福利画面请继续吧...】

    原来你是这样的一个系统！！！

    妄为天道！！

    周灵傻眼了，她感觉这个系统太可恶了！太可恶了！！居然跟敌方同流合污。

    但是，她没辙！！

    “要不？继续？”周灵脑海中一闪而过，但立马被她使劲的摇头驱散。

    我周灵！可不是这样的一个人！

    这种事情怎么可以继续？

    "不行！"周灵坚定地拒绝道。

    【...】

    系统没有再说什么。

    这一次，安琪尔也没有说话，只是静静的望着周灵，目光中带着几分深邃和复杂，她的手指轻轻摩挲着下巴，嘴角扬起一抹邪魅的笑容。

    “做个交易吧。”半晌，她轻声道。

    “什么交易？”周灵问道，她也算看出来了，眼前的BOSS似乎并没有杀她的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】。

    这样一来，自己的生命安全可以得到保障。

    安琪尔缓缓道:“50级后，所有的副本都是唯一性的，我的要求不高，等你升到60级或者70级的，找到我那个副本，并且通关那个副本。”

    这是什么要求？周灵感觉更像是一个福利啊！

    “你的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】是说，叫我找到你那个副本，然后通关，那不就是叫我杀了你吗？”周灵疑惑地问道。

    她感觉，这个boss似乎是故意在考验自己呢！！

    安琪尔转过身，一脸没好气地看着周灵，随后伸出自己邪恶的小手，揉捏着周灵的小脸蛋。

    “你游戏玩多了吧？谁告诉你过副本就一定要杀了里面的BOSS？”

    "不是吗？"周灵眨眨眼，谁家游戏副本不是杀完了boss才能通关的？

    她神情不满，小脸被安琪尔揉捏成各种形状。这让她很是不喜。

    "不是，这只是一个游戏的规则罢了。"

    "哦~这样啊。"周灵的脸上浮现出恍然大悟的表情。

    "你这是什么态度？"安琪尔冷哼一声，散去了周灵身上的坚冰，一把将周灵拽到怀里。她低头俯视着周灵，目光幽幽地盯着周灵。

    随后吧唧的又是一口。

    又亲我！

    这一下周灵的脸更红了，身体恢复自由后，她伸出手抵在安琪尔的胸膛前，想把她推开。

    但她发现她的力量根本就抵挡不住安琪尔的重压，最终还是倒在了对方的怀抱里。

    她感觉自己整个人都不好了。

    这、这个少女，是个变态啊喂！

    "这个交易，你答应吗？"安琪尔挑眉，笑吟吟地看向周灵。

    “你觉得我有选择的权利吗？”周灵的小嘴儿撅的老高，一脸欲哭无泪的模样。

    安琪尔的目光在周灵的娇躯上打量了一圈儿，然后轻声笑了。她松开周灵，坐在了旁边的石台上，一双美丽而修长的双腿叠加在一起。

    只见安琪尔一只手在下方的湖泊中一抓，一具气息恐怖的死尸被她抓了出来。

    这具死尸被泡的全身发白，腐烂的皮肤上布满着青黑色的脓包，一张丑陋的脸庞更显狰狞，双眸凸出，两排牙齿被蛀掉了一半，看起来格外骇人。

    周灵微微眯起眼睛，这一副恶心人的模样，心灵创伤都增加了不少。

    “这是？”她问道。

    “你现在所在的20级死亡之海副本的BOSS，只要杀了他，你就算是通关了这次副本。”

    周灵微微一愣。

    我听说过，玩家被抓起来当人质的，但我可遇见过拿BOSS当交易的筹码。这BOSS的脸都被你玩完了。

第133章 完成死亡之海

“唔...唔唔....”

    眼前的死尸BOSS被海水束缚着，身躯无法挣扎，但那一双眼眸中满是人性化的惊恐。..

    你跟人家交易，拿我当什么筹码！！

    我好难啊！！

    boss不断的挣扎，其中一只完好的眼睛疯狂眨动，我们能发现，这个boss拥有很高的智能。

    它有自己的思维，有自己的情感。

    但....并没卵用。

    “你快点动手吧，往这里插，这里是他的弱点，而且他很怕你的金光。”安琪尔还在一旁催促着。

    “真的可以吗？”周灵还在犹豫，但手上却已经凝聚出了金光剑。

    "呜哇~~呜哇~~~"boss拼命的摇头，眼皮往死里眨动，眼泪哗啦啦流出来，看起来很委屈。

    "别哭，我知道你很委屈，马上就过去了。"安琪尔劝解道。

    “呜呜~~唔！！”

    死尸BOSS越听越气愤，求求你当个人吧？这跟契约上写的完全不一样，系统大大，这种事情你不管管吗？

    "那...好吧..."

    在死尸BOSS惊恐的眼神下，周灵咬牙切齿的将剑刺入了boss的眉心。顿时，BOSS就像失去了力气般软倒在地。

    我这也算是获得了解放嘛？

    ............

    解放你个鬼！我要辞职，我要换岗位，我要上诉！这不合劳动法！

    死尸BOSS在绝望中死去，身躯爆发出一阵白光，让人睁不开眼睛，只觉得视线中有什么东西闪烁着紫色的光芒。

    等到光芒消散后，周灵才看清楚，这是一张兽皮纸卷。

    “呦！还爆东西了。你的运气不错啊！”

    安琪尔笑眯眯的说道，随后走过去捡起这张兽皮纸卷，打开一看。

    顿时，她的笑脸就僵住了。

    《辞职报告与劳动仲裁上诉》

    “上面写着什么？”周灵有些好奇地问道，能让这么一位大佬愣住，这东西恐怕非同一般。

    “没什么...”安琪尔皮笑肉不笑的将东西自己收起来。

    “这东西对你没什么用，这样吧，我换一个装备给你。”安琪尔笑道，脑袋微微一歪，伸手将自己左耳上的耳坠拿了下来，送给周灵。

    这耳坠是一枚蓝宝石耳环，通体碧绿透明，散发着幽幽荧光。

    【死海耳坠之右】

    【等级:20（70级封印）】

    【水元素亲和+30％，防御+10％，水属性攻击+10％，水属性攻击时附加毒属性攻击。】

    【主动技能:死亡河流（消耗50％的法力值，召唤出死亡之海的河流，河流的一切由佩戴者掌控。具体能力，玩家自行摸索）】

    "这...这太贵重了！"

    看完这装备属性，周灵感到无比的震惊，光那水元素亲和就比目前所知的一切装备都还要强大。

    这要是放在拍卖行里拍卖，简直就是天文数字。

    "没关系，拿去吧。"

    "谢谢，那我就恭敬不如从命了。"

    周灵接过了死海耳坠，然后戴在了耳朵上。顿时，周围的水元素开始沸腾起来。周灵能清晰的感觉到，自己能随意操控周围的海水为自己所用。

    “太强大了！”周灵露出了一脸的兴奋之情，同时，她对安琪尔手中的兽皮纸卷更加好奇了。

    是什么东西，能让安琪尔付出这么大的代价也要跟自己交换？

    不过...看安琪尔那副样子，显然是不准备跟自己说的。

    【叮！玩家周若灵成功击杀死亡之海BOSS，获得经验值2000万点，获得金币200。】

    【叮！由于战斗中有明显的作弊行为，特殊奖励扣除。】

    “...........”周灵。

    行吧，扣除就扣除吧，特殊奖励，估计都没这件耳坠准备要好。反正自己已经壮大了。

    唰！

    此时，一道金光在周灵身上爆发出来。她升级了，成功从25级升到了26级。

    【叮！恭喜玩家周若灵完成日常任务，获得奖励:国师好感度+1】

    “这个奖励就不用报了，跟没有一样！”

    周灵撇了撇嘴，三个副本完成的这么辛苦，一波三折，自己还搭上去了身体。差一点就回不来了。

    结果就获得你的好感度，我要你好感度有何用？

    “好了，好处我已经提前给你了，记住我们的约定，到等级后，找到我那个副本。”

    安琪尔没有多留周灵的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】，她还有事情要做，没时间和这个小屁孩多逼逼。

    “姐姐再见。”

    得到了好处，周灵连称呼都变了，一口一个姐姐叫的非常顺畅。

    “小嘴倒是挺甜。”安琪尔笑了笑，没有理会周灵，随后素手一挥，就将周灵送了出去。

    ................

    死亡之海的出口，居然是一座废弃的城堡，周边都是一片郁郁葱葱的植物，花香四溢。

    城堡门口是绿油油的草坪，空气中充斥着泥土的味道。

    城堡的外墙都被青苔覆盖，看得出，这座城堡应该保存的相当久远了。

    周围是一排高耸的建筑物，这些建筑物都是灰扑扑的，上面挂满了蜘蛛网。

    一条路通向城堡的正大门，而两侧的门上也爬满了爬山虎。整个城堡看上去都显得阴森恐怖。

    “我去....这是什么鬼地方？”

    周灵看了眼周围的环境，又抬头望了望城堡，一脸的吃惊。

    这城堡的面积，少说也有几百亩啊。

    虽然说这城堡看着挺吓人的，但周灵并没有害怕，毕竟自己现在可是排行榜LV1的大高手，什么大风大浪没见过？

    周灵大胆地朝着城堡走去，当她靠近城堡大门的同时，系统的提示音也在这一刻提示而出。

    【叮！恭喜玩家周若灵气运逆天，发现石中剑遗迹，请前往遗迹中心，拔出石中剑。】

    "什么？"周灵闻言不禁一呆，

    “刚出来就发现了遗迹，出门就捡到神器，小说里才敢这么写吧？”

    周灵哪里还会犹豫，宝贝在前，什么危险都被她抛之脑后。小脚丫往里面跑去，寻找里面的石中剑。

    不得不说，周灵的气运的确逆天，这座城堡充满了危险的机关。然而，无知的小姑娘，在城堡中奔跑，却巧妙的避开了所有的机关。

    一路向前，周灵就跟闷头苍蝇一般，到处闲逛。结果，居然让她在城堡的一个院子里找到传说中的石中剑。

第134章 石中剑

只见一柄锈迹斑驳的长剑，静静地插在一块巨石上。它的剑身看起来有些破旧，上面甚至还有一些黑色的锈迹。

    但在它的剑柄上，却镶嵌着一枚红色的宝石，哪怕是过去了这么多年，它依然闪烁着耀眼夺目的光彩。

    红宝石的颜色看起来很深邃，仿佛蕴藏着无尽的魔力。

    “这就是石中剑吗？看起来好破旧的样子。”

    周灵爬上大石头，凝望着眼前的宝剑。

    它的剑身与一体，根本看不出一丝缝隙。

    “不知道我能不能拔出来。”周灵有些紧张。

    都是经历过九年义务教育的好学生，西方亚瑟王，石中剑的故事她自然也耳濡目染。

    传送中的石中剑，只有有缘人才能拔的出来。天域竟然出现了石中剑，那它的设定肯定也是一样的。

    只有得到它认可的人，才可以拔出剑。

    "试试吧！"

    深吸了一口气，周灵搓搓小手，随后两只手握在剑柄之上。

    一咬牙，一用力，生平吃奶的劲都被她爆发了出来。

    一！

    二！

    三！

    嘿！

    金光闪烁，恐怖的力量加持在周灵的双手之上。然而，周灵直接倒飞了出去。

    力是相互的，这一点天域游戏做的很完美。

    如果石中剑稍微有那么一点拉扯力，周灵也不至于倒飞出去。但插的如此之深，如此紧密的石中剑。

    就好像一根羽毛一般，轻而易举地被周灵拔了出来。

    然后...周灵飞起来了。

    “挖槽！”

    周灵惊呼一声，紧接着她的身躯直接撞在了城堡的围墙之上，强大的后座力，让她撞坏了数堵墙面。

    但...周灵开心啊！如此强大的石中剑居然被她拔出来了，她能不开心吗？

    顾不上身上的灰尘，周灵从废墟里爬了起来，开心的就像一个孩子，挥舞着手中的石中将，手舞足蹈。

    “哈哈哈哈！我终于拔出来了！”

    “O(∩_∩)O哈哈~”

    “哈哈哈！太好了！我终于出来了！”

    “是啊！你终于出来了！”

    “哈哈哈！我好开心！你呢？”

    “我也是呢！”周灵开心地回道，俏脸上洋溢着无法压制的笑容，开心的不要不要的。

    “嗯哼？等等.....”

    下一秒，周灵神情一愣，随即一脸懵逼地转过头看向四周，脸上的笑容也消失了，露出了一丝惊恐。

    “是谁？什么东西？快点出来！！”

    “我是不是东西..”某人回答。

    "你是谁？"

    "我是石中剑啊。"某人又回答。

    "卧槽！！"

    周灵的嘴巴张的老大，差点就把自己舌头都咬断了，"你、你、你真的是石中剑？你怎么会说话？"

    周灵盯着眼前的石中剑，一脸的难以置信。

    "喂！"

    某人不乐意了："我为什么不能说话？我可是石中剑，传说中的圣剑，会说话不是很正常吗？"

    "圣剑.."

    周灵听到石中剑这个称呼的时候，心脏猛地跳动了一下，随后脸上露出了狂热的表情，"圣剑啊！那是多厉害啊！"

    周灵看向石中剑的目光里充满了崇拜。

    “切！没见过世面。”

    石中剑鄙视地回道，然后非常傲娇的转过身子。挣脱开周灵的手，剑身漂浮在空中，散发着阵阵神光。

    “拿起我！让你见识一下圣剑的厉害！”

    “............”

    周灵一脸无语，但想了想，也不吐槽，无奈地摇摇头，随后抓住石中剑，在石中剑的带动下，双手高举。

    “看好了，这一剑绝无仅有。”

    石中剑慎重道。

    周灵一听，连忙竖起了耳朵，瞪大了眼睛，仔细倾听着，仔细观摩。

    石中剑见周灵如此期待，不禁得意，"圣剑一击，可斩断星辰，可斩裂虚空，可劈山碎岳。"

    随后，周灵就感觉一股磅礴的力量从石中剑之上爆发出来。力量化成实质性的光束，冲天而起。

    一道光束直入云霄，瞬间划破苍穹。

    "轰隆隆...."

    巨响之中，天穹似乎都颤抖起来。无数的云彩聚集在了半空，随着风，朝着四周飘荡开来，宛如仙境一般。

    "轰！"

    光芒闪耀，一股恐怖的气息席卷天地。

    "哇咔咔！"

    周灵激动地大叫一声。在石中剑的带动下，高举石中剑，一剑斩下眼前的废弃的城堡。

    一瞬间，整栋建筑就化作了粉末，烟尘弥漫，遮掩了整片天空。

    "轰！"

    "哐啷！"

    城堡塌陷，一条巨大的沟壑横贯整个城堡，深达千米，宽数百米，鸿沟长达万米之远，根本看不到尽头。

    整座城市，在这一剑之下，彻底的毁灭。

    "好厉害啊！这就是传说中的圣剑的威力吗？"

    周灵震撼道。

    她遥想过过无数次石中剑的威力，但当亲眼所见的时候。自己的格局还是太小了。

    “那是当然！”石中剑一副傲娇地回道。

    “这还只是表面的功夫，真正的力量是这一剑中蕴含的法则之力，这才是圣剑的威能。”

    “用你们玩家的话讲，90级以下，嘎嘎乱杀！！”

    石中剑的语调越来越傲娇，越来越猖狂，仿佛他才是天地间最高贵的存在，而其他一切则是蝼蚁。

    “喂！你在听我说话吗？”

    此时的周灵，已经陷入了无限的歪歪，90级以下嘎嘎乱杀，此剑在手，天下我有。

    听到石中剑的喊声，周灵立刻回过神来。

    "在呢！在呢！我在听你讲话呢！"

    "呵呵呵！"石中剑冷笑了两声，"你现在是不是很骄傲啊？是不是很得意啊？"

    周灵："......"

    哼哼！

    这剑好像有点嘚瑟啊！

    不过，大佬吗？有一些性格也很正常。

    "那是当然的啦！你看看，我们家圣剑有多厉害，简直帅炸了！"

    "我们家圣剑不仅能够斩断山河，劈山裂地，更能够摧毁星空，斩碎宇宙！"

    "我们家圣剑，可是超凡之剑”

    周灵开始拍起了彩虹屁，如此大佬一定要将它照顾好，有这种大佬存在，周灵神挡杀神，佛挡杀佛。

    “你知道就好。”石中剑甚是喜悦，一顿彩虹屁拍得石中剑心身愉悦。

    “好了，你也要好好努力，早点升级。”

    “升级啥？有你的存在，我还需要努力干嘛？”

    周灵眉飞色舞，幻想起未来的美好。

    “到时候，见过一个怪物，咱们只需要一剑，就能解决。”

    “什么遗迹，什么宝藏，那还不是信手沾来。”

    周灵似乎想到了什么，心情不由激动了起来，兴奋道:“对了，我正好接到一个70级的副本任务，咱们现在就去把它解决了。”

    “啊....那个....”

    “哈哈哈~没想到，刚接来的任务，就能马上完成，这感觉实在是太爽了。”

    “啊.....不是...你听我说....”

    “走走走，趁现在安琪尔还没有走，咱们赶紧去找她，先把那个任务完成了。”

    说着，周灵兴冲冲地拉起石中剑就往外跑。

    "你先等会儿，你听我说完。"石中剑急了，它要是再不把话说明白，这丫头真的要拉着他去刷70级副本了。

    “什么事情？”周灵疑惑地问道，心想着赶紧完成任务吧，别再耽搁时间了，浪费时间是犯罪的行为。

    “不是...我现在打不过70级的怪物。”石中剑道。

    “瞎说，你刚才那一剑绝无仅有，如此一剑，怎么可能打不过70级的？”

    周灵根本就不相信。

    “对啊！绝无仅有，就这么一剑。打完就没了。”石中剑的话语都有些犹豫。

    嘎！！

    "这..."

    周灵呆滞了几秒，

    "你在逗我吧？"

    “没有，我说的是大实话，刚才那一剑，是以前主人留在剑内的力量。”石中剑解释道。

    周灵听完，顿时沉默了下来。

    石中剑继续道:“圣剑的力量的确强大，但也需要主人的能量的加持。就刚才那一剑已经是前主人留下来的最后一丝能量。”

    "这......你确定？"

    "当然了！"

    "这....."

    周灵沉思了片刻，有些失落，突然抬起头，问道:“那你现在能发挥出多少强大的力量？”

    “唔.....”

    “如果没有你的力量加持的话，我现在顶多能帮你拍拍核桃。”

第135章 我帮你找回场子

“合着你就是一个废物呗！”周灵失声道，已经傻眼了。

    “怎么说话的？刚才还一口圣剑一口大佬的。现在就骂人家废物，你这小姑娘家家的，怎么这么现实？”石中剑不满道。

    “再说了，刚才那一剑，你不是都看见了吗？这么牛逼！！！”

    “是看见了。”周灵翻了个白眼，“可这样一招压箱底的绝招就这么被你浪费掉，连一条虫子都没有打死。”

    “那我还不是看你没见过世面，让你开开眼！！”石中剑毫不犹豫地反驳道。

    周灵无言，一下子也不知道该怎么反驳，好像说的是有那么一个道理哦。

    毕竟也是白捡的圣剑，哪里还需要这么多要求啊！

    “行了，不跟你说废话了，你现在马上带着我出去见见新的世界吧！整天插在石头上我都要生锈了。”石中剑在半空中摇摇摆摆，晃动着剑身在周灵面前一摇一摆地朝着外面走去。

    周灵还有点愣愣的站在原地，对此，石中剑转过身。

    “放心吧，以后跟着我，荣华富贵，享之不尽，得到我的身，是你这辈子的福气。”

    石中剑的声音响起，然而他却没有看见周灵嘴角扬起的那一抹笑容。

    荣华富贵？

    这辈子的福气？

    我看你才是真正没有见过世面的剑！！

    “快点，我已经等不及啦！”前面的石中剑还在催促着。

    周灵看了他一眼，无奈的摇了摇头。怎么感觉将来的不是一个武器，而是话痨。

    想罢，周灵起身，追了上去，与石中剑一同离开了这座废墟的城堡。

    “对了...你知道回去的路吗？”

    “我怎么知道？”

    “这附近不是你的地盘吗？”

    “我都待在石头上几千年了，我能知道个啥？”

    .............

    石中剑的回答让周灵无语了。

    "行，算我问错人了。"

    "哼，别把我当成你的仆人。我可是圣剑，对了，你要是真的有本事，到时候给我弄块石头来！"

    "你要石头干嘛？"

    “我是圣剑，但圣剑也是剑，是个剑就需要剑鞘。我是石中剑，习惯了用石头做剑鞘。”

    石中剑的话让周灵大为吃惊，这货居然还有这种癖好？我是不是就应该把它捡过来。

    “我去，就你这个长度，我得弄大的石头啊！”

    “一般般的就可以，就刚才那么的大石头。你放心，不白忙活，有了剑鞘，我就能孕养剑气。”

    孕养剑气？

    听见石中剑的解释，周灵更加无语了。

    “你不是西方圣剑吗？还能孕养剑气？”

    “谁跟你说我是西方那种只会放放斗气的破剑了，石中剑只是简称，我的真名叫做，德拉提圣剑！！”

    “这不就是西方剑吗？还有一股印度腔！！”

    “啧！操！我就知道这个名字不行。”

    “可能是地区偏僻的原因吧？种族的表达意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】不同，德拉提的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】是‘能斩杀神灵一样的存在’。’”

    周灵嘴角一抽，这石中剑，真的是太有意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】了。

    不过既然这样的话，倒也可以考虑。玩剑修的，哪一个不都会在自己的宝剑中孕养一口剑气。

    出其不意，杀人于无形。

    “行吧，不过那么大的石头肯定不行的，我总不可能整天背着一块大石头出门。”

    “等回去了，我叫国师给你做一把石剑鞘。”

    “国师？”石中剑发现了盲点，不由在前面停下了脚步，飞到周灵身边，仔细地打量着周灵。

    “没想到啊！你这个小丫头片子也能认识国师这等存在。”

    “嘿嘿！说说，是什么存在的国师？他的国家强大吗？”

    石中剑贴过来好奇地问道。

    周灵微微眯起了眼睛，笑道:“还好吧，刚刚成立没多久，国家的位置都还在建立中。”

    "哦..."石中剑似懂非懂地点了点剑身，"那个国师的实力如何？"

    "一般般吧，虽然比我高，不过我的实力，他未必能赢。"周灵耸了耸肩膀说道。

    石中剑闻言，不由笑了，剑也嚣张了起来。

    “害！原来只是一个弹丸国里的国师啊！这种小人物，给我一点灵气，我一剑能戳死两！”

    它一脸傲慢，说罢，转过身问道:“你跟他有仇吗？”

    “有一点恩怨，他总是占着身份欺压我。”

    “什么！这国师也太过分了！小灵子你放心，今天有我在，我一定帮你好好整顿整顿这个国师，让花儿为什么这样红！！”

    石中剑生气地一剑插在地上的石头上，周灵微微看了眼，也不过留下了一点划痕。然而它剑身上的铁锈都掉了一大片。..

    不过，石中剑没有自知之明，气势汹汹地向前面开路。

    .......

    就这样，一人一剑在森林里兜兜转转了好久，这才根据少量的地图信息走出了森林。

    出了森林，周灵与石中剑快速地往黄金皇朝的地址赶去。

    远远地，她们就看见了那座鼎立在空地上的大门。

    看到还在建立中的国家，石中剑确信了周灵的话，语气更加嚣张了。

    “喲！这个破国家的大门建立的还挺豪华。啧！真奢侈，我生平最看不惯这种没实力还硬装逼的小角色。”

    “走！小灵子，哥带你找回场子，有我在，谁敢阻挡我就戳死他！！”

    周灵一脸黑线，好家伙，我就是那个没实力还硬装的小角色。这都什么跟什么啊！

    不过想了想，周灵没有把事戳穿，暗暗点了点头，跟着石中剑大哥往皇朝方向走去。

    一天时间不见，现如今的皇朝基本有了皇朝的影子，大部分建筑都已经完工。

    估计两三天后就能建好，估计这段时间里，国师也布置好了护国大阵。

    一路上，根本没有人阻拦，路上的巡逻士兵有很多，但见到周灵，都还朝着她施以一礼。

    石中剑微微惊讶。

    “小灵子，看来你在这里的地位还不小啊！能够让他们这么尊敬你。”石中剑打趣道。

    "哪有，只是在皇朝里，有几位长辈罢了。"

    石中剑笑了笑。"走吧，咱们进去。"

    说完，便和周灵踏步而入。

    这是一座已经完工的宫殿，在宫殿院子中，周灵正好看见国师正在和白涵容交谈着什么。

    手里拿着一些奇怪的图谱。

    石中剑就这样大摇大摆的冲了进来，它看向国师那一副养尊处优的模样，一眼就认定了眼前之人就是国师。

    不过为了保险起见，免得戳错了人，它还是朝着周灵问道:

    "那位就是欺负你的国师吧？"

    周灵点了点头，“是的。”

    “行，给我度点灵气，看我今天戳得他三个月下不了床！！”石中剑兴致旦旦道。

    周灵淡笑不语，指尖轻点在石中剑上，传输了几乎三分之一的法力值。

    有了能量，石中剑立马就变得雄赳赳、气昂昂，闪烁着灵光就朝着国师冲去......

    接下来.....

    画面惨不忍睹！

第136章 尼玛上当了

而国师这一边，早就注意到了周灵的到来。虽然有些惊讶石中剑的存在，但看的这副样子，哪里还不知道她们的鬼戏。

    不由得，国师微微眯起了眼睛。

    “呔！就是你欺负小灵子的吧！先别说话，吃我一剑再说！”

    石中剑气势汹汹地杀了过来，身形一动，化成了三十米巨大的大宝剑，一剑劈向国师。

    剑气纵横，特效拉满，令人感到无比的震撼，看起来威力十足。

    “华而不实...”

    国师点评了一句，不慌不忙，随手挥动手里的一张画卷。

    画卷打开，化作一柄利剑。

    "嗖！！"一声，利剑划破空气朝着石中剑直刺而来。

    看似随手挥舞，却蕴含着无穷威能。

    石中剑一愣，它怎么也想不到眼前之人居然能使出一幅如此高级的攻击法器，不禁有些发蒙。

    不等它反应过来，利剑直接刺穿了它的剑身，轻轻松松将它那一柄三十米大宝剑刺得碎裂开来。

    一剑之威，令石中剑倒吸凉气。

    尼玛！上当了！

    石中剑暗骂，可惜一切都晚了。

    "锵！！"

    利剑一挑，又刺向了石中剑。将正在往下落的石中剑送上天，然后在天空中进行毫无人性的摧残。

    锵！！

    锵锵！！

    火花四溅，犹如烟花绽放，绚丽无比，美轮美奂，真的是美丽极了。

    天空洒下大量的碎屑，

    看的周灵不禁有些目眩神驰。

    "啊！！救命啊！！救命啊！！"

    “周灵救我！”

    石中剑赶紧喊救命，声音传遍四方，吸引不少人朝这里跑来，可惜，他们看到的只是一阵火花。

    又是一阵火花带闪电后，"噗通"一声，石中剑被利剑从天空抛下。落地的一瞬间，石中剑就准备逃跑。

    "想跑！"

    国师轻哼一声，手指一弹。

    咻！

    从画卷中一缕剑光射出，将石中剑牢牢锁住。石中剑挣扎了一下，根本没办法挣脱，一时间，变成了生满铁锈的破剑。

    周灵看的目瞪口呆。我擦！！这才是真牛叉！

    几乎被系统封号了，国师还有这么吊的能力。

    "你！你到底想干嘛？！！"石中剑怒吼，想要挣扎，但剑身被死死的禁锢住，根本无法掌控，只能任由国师把玩在手中。

    “干嘛？你是哪里来的破铜烂铁？”国师冷笑着看向石中剑。

    石中剑愤怒的瞪向国师："你敢侮辱我，你居然敢侮辱伟大的圣剑！！你可以说我不是剑，但你绝对不能说我是破铜烂铁！！！"

    "呦呵！还有脾气了是不是？”国师眉毛一挑，“你信不信我把你丢进炉子里回炉重造？”

    “呵！”石中剑冷笑一声，傲气十足，

    “栽在你手里，我认了。但把我回炉重造？你以为你谁呀！本圣可是圣剑，除了圣级炼器师，休想把我炼化。”

    "哼！！"石中剑不屑冷哼一声。

    “把我回炉重造，你有这个能耐吗？”

    正在走过来的周灵听到这话，整个心脏都跳了起来。

    好家伙！这不是在死亡边缘试探，这已经是在死亡中心泡澡了啊！！！

    周灵听的那是心惊胆颤，这个石中剑真的是太牛逼了，居然连国师都敢这么怼。

    不行！自救！一定要自救！剑是自己带来的，国师这么记仇，自己肯定也要遭殃。

    想罢，周灵眼珠子转了转，朝着国师露出讨好的笑脸。

    "呵呵，老师，我和石中剑不过是闹着玩呢。您大人有大量不要跟一把剑计较。”

    "哼！"

    国师冷哼了一声，没理会周灵，继续盯着石中剑，眼睛里全是不怀好意的光芒。

    完了...石中剑你自求多福吧。

    周灵暗叹。

    国师一脸不悦的盯着石中剑。随后一副痛心疾首，恨铁不成钢的目光看向周灵。

    "我说你这个小丫头怎么总是跟我过不去？我可是你的老师，是你的恩师。给你发配的任务，都是为了你好，你居然还拿这个破铜烂铁来对付我？"

    "呃......"周灵尴尬的笑了两声，"不，不是的老师。"

    "你看，你还不承认，还是要让我说出来。我告诉你！你这样的小姑娘，就是被李逍遥宠坏了。"

    "呃..."

    周灵一噎，不知该说什么好，默默地低着头，一副认错的模样。

    “你可是皇朝的公主，过几天就要成为女帝的人物，一言一行都将代表着黄金皇朝的颜面。你在看看你，哪里有女帝的模样.........”

    "虽然你也就十一二岁的样子，正是青春年少，正是活泼开朗的时候。怎么就被李逍遥给宠的这么不懂事？你说说看，我平常对你怎么样，让你一个小丫头片子，居然敢忤逆我的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】。"

    “............”

    这是一篇长达两个小时的说教，周灵不敢插嘴，也不敢插嘴。生怕触及到国师的眉头，一直默默忍受着。

    周灵，以及被国师把玩在手中的石中剑，就连身边的白涵容也不敢在这个时候离开。

    国师讲了两个小时，终于讲累了，停止说话，喝水歇息一番。

    好在周灵认错态度诚恳，让国师稍微松了一口气。

    语气也柔和了一些，虽然依然有些严厉，但看向周灵的目光中却充斥着慈爱：“你这几天做的很好，我布置的作业你都能有效的完成。这让我很欣慰，我相信，公主殿下不是那种只知道玩乐的孩子。”

    "嗯！我明白！！"周灵一副认真的样子，用力的点点头。

    本以为能逃过一劫，没想到国师却从异次元空间中拿出了一本书籍。

    “看你这样子，应该还是作业太少了。这几天我也不给你布置任务了，你先把这本《圣皇天境》修炼到入门吧。”

    好吧，依然没有逃过惩罚。

    “这是什么？”周灵疑惑问道。

    国师解释道:“《圣皇天境》，是历代黄金皇朝帝王的修行功法。当年皇朝没落，皇朝气运几乎为零，这功法也就失去了强大的作用。”

    “曾经的周若灵主个人实力，凤霞之躯大成，凝聚神灵权柄，但也因此荒废了这本功法。导致后来的大战，偌大的黄金皇朝几乎成为了她的拖累，这也是那一战落败的根本。”

    一想到这里，国师的神情就变的有些落寞，他始终没能这一战的自责中走出来。

    他语重心长地道:“现在的你，继承了她的一切，不仅她的个人实力不能落下，这本《圣皇天境》你也要跟上。”

第137章 开始修炼

“好的，老师，我一定会好好努力的。”周灵一脸乖巧，用力地点点头。

    她接过《圣皇天境》，将这本书籍揣在怀中，一双眼睛里闪烁着光芒。

    “阿耨~~~”这时，石中剑时机恰当的出声。

    “看来这只是一个误会，既然都已经和平相处了，那是不是可以把我放开了。我是小灵子的剑，你一个国师，没必要跟我一个剑计较吧？”

    周灵一听这话，连忙在一旁附应道:“是啊，老师。石中剑虽然放嗤了些，但它也是为了我出头，老师您大人不计小人过，放开它吧。”

    “是啊是啊！”

    石中剑见到周灵帮他说话，顿时心情大好起来。

    然而，国师却是一言不发，只是淡淡地望着被自己拿捏的石中剑。

    明明没有说话，但这一幕，却让一人一剑都感到无比的紧张。

    “老师？”周灵出声问道。

    "嗯......"这时，老师才回答道，声音带着浓浓的不屑与冷漠。可他并没有被石中剑放开。

    而是淡淡开口道:“虽然这是一柄圣剑无疑吗，但它经历了太长时间的洗礼，剑身都被岁月侵蚀了很多。”

    他顿了顿，随后目光看向石中剑，一抹慈爱的笑道："你不是说我没能力将你回炉重造吗？"

    “呃....你要干嘛？”石中剑一下子警惕大起。

    国师没有理会石中剑，转身对着白涵容，道:“之前我说的任务，你都记下了吧？”

    “嗯。”白涵容淡淡回复。

    “那就行，你就按照我之前的计划去部署吧，正好我也闲了下来，把这把剑送进去好好改造一番。”

    石中剑:“！！！！！！”

    雾草！！这什么情况？！这老家伙真的想把它重新打造一下？

    石中剑不愿意相信自己的耳朵，虽然它没有耳朵，它不断地挣扎着，但无奈自己被老者抓住，动弹不得。

    老师果然记仇，周灵有些悲哀地看了眼石中剑。

    随后她看着国师，眼神里满是崇拜："老师真棒！！！"

    石中剑："！！！！！！！！"

    尼玛，这女人怎么变脸这么快，还有没有同情心！

    国师挥了挥手，

    见状，白涵容看了眼周灵，淡淡开口："好了，我们先离开吧。"

    周灵听了，赶紧点点头，然后和白涵容一同走出院子门外。

    "等等......"

    石中剑看着周灵的背影，大喊出声，

    然而周灵的脚步只是停顿了一下，但下一秒还是更快的走去了院子，消失在石中剑眼中。

    "我去！你要抛弃我了吗？你真的要抛弃我了吗？我可是你未来的圣剑，说好的海誓山盟，比翼双飞上青天！！"

    “你居然就这么把我抛弃了？”

    石中剑的声音在院子中哀嚎着，可下一刻，它就被国师带进了那个异空间中，消失在院子里。

    “唉~~”

    听到院子中的声音消失，周灵无奈地叹了一口气。她也很想帮忙，但心有余而力不足，自己都自身难保，救你，又谈何容易？

    她摇摇头，随即收拾心情，继续向着自己的宫殿的方向走去。

    她现在要做的事情就是修炼《圣皇天境》，这本书上记载了许多的秘法。而且还是老师布置下来的任务，自己必须要在一个星期之内把它修炼到入门。

    就算不是为了老师，也要为自己，为了周若灵，她也不能偷懒。

    来到自己的宫殿后，周灵告别了白涵容，对方还有很多事情要忙，自己也不能在修炼上麻烦他。

    而且圣皇天境是历代帝王的修炼法门，估计白涵容也不清楚。

    宫殿的内部，有一间修炼密室，里面的装饰非常的豪华，在中间放了一座玉石台子。

    这是国师私人小金库里的东西，能非常有效的帮助周灵进入修炼的状态。

    “老师真的是有心了，知道玩家们是一群闲不住的主，还特地为了我准备修炼台子。”

    周灵心中一暖，老师虽然严厉一些，但一切都是为了她好。

    “老师你放心，我一定不会辜负你的期望的！！”周灵暗暗道，随后往修炼台子走去。

    下一秒，玉台子散发着灵光，紧接着一道光罩浮现，将周灵困在了里面。

    “............”

    “这是....”

    周灵微微一愣，一下子还没反应过来，她在里面试探了一下。好家伙，根本找不到出去的方法。

    这下，她算是明白了，自己这是被软禁了！

    “老师....你可真6啊！！这种事情你都想的出来。”

    周灵不敢相信的朝着光罩打了几拳，后者纹丝不动，依然还是那样的璀璨。

    不由得，周灵望天，看着华丽的天花板，暗暗给国师点了赞。

    “在不当人的方面，你可是做的淋漓尽致，把我刚才的感动还给我！！”

    周灵嘟着嘴，十分委屈。

    还以为国师已经原谅了她，没想到早就给她安排上了，就等着自己自投罗网。

    "........"

    房间周围静悄悄的，没有一丝声响，只有大量的灵气从脚下的玉台子蔓延而出，充斥着整个房间。

    不一会儿，这种气息就让周灵安静了下去，心中变的宁静祥和，进入了一种空灵的状态，仿佛闭上眼睛都能够感觉到四周的环境一般。

    十分安稳。

    周灵感觉体内的灵力在不断地流淌，她知道，这是房间里阵法的原因，把自己身体里面的杂质剔除。

    哪怕是一动不动，她的经验值也在不断的提升。

    时间一点点流逝。

    当周灵再次睁开眼睛的时候，整个人都进入了修炼的状态。

    她拿出书籍，开始翻阅着《圣皇天境》的文字，以及图像，一边看着，一边思考着。

    时间缓慢的流逝，转瞬便到了晚上。

    周灵从书页中抬起头来，眼底闪过一抹精芒。

    "看来今晚就能够开始修炼了。"她自语一句，然后站起身，活动了一下身体。

    看到远处桌子上的零食，下意识地往那边走去。

    碰！！！

    不用说...她直接撞在了台子周围的光罩上，粉嫩嫩的小脸蛋贴在光罩之上。

    脸都变形了。

    "呜哇.....痛.....好痛......好疼......呜呜呜呜呜......."

    周灵捂住脸，哭泣着，眼眶里还挂着泪珠，可怜兮兮的，让人看了心都碎了。

    "嘶~~"周灵揉着脸颊，心疼极了。

    她看着桌子上的零食，咽了咽口水。虽然她不饿，但看着眼馋啊！

第138章 闭关五天

只可惜，她被封印了，封印在这个小小的修炼台子中，只能望着远处的零食垂帘欲齿。

    “国师太可恶了，这一定是故意的！”

    周灵忍不住地骂道。

    不过她现在无可奈何，只能眼巴巴的看着。

    最后，她无奈地又重新坐了回去，开始努力修炼。

    不管怎么说，她也不是小孩子了，修炼之事，又不是为了老师修炼的。自己实力越强大，所能做的事情就越多。

    《圣皇天境》是一本很强大的修炼之法，虽然周灵还没开始修炼，但仅仅看上一眼，周灵就能感觉到它的强大性。

    《圣皇天境》共分三卷，分别是九重神诀、十二神术、三百六十五种道法。每一种都强大无比，可以用惊才艳艳来形容。

    九重神诀是修炼神识与心境的最佳功法，也是《圣皇天境》的核心之法。十二神术是指十二个属性相反的神术，有些人只能够领悟其中的一两种，而有些人，连其中的门槛都迈不过去。

    三百六十五种道法，包罗万象，各司其职，但每一种道法都强大到极致，每个人都能发挥出不同的效果。

    周灵早已经将前三百个字背的滚瓜烂熟。

    为此，她也不再犹豫，直接坐下，开始修炼起了《圣皇天境》。除了上面说的三卷，圣皇天境还有一本最重要最核心的心法。

    就三百字，也就是周灵背下来的那三百字。

    与其说背，倒不如说是在她打开圣皇天境的时候，自动没入她的脑海之中。

    “阿巴阿巴~~~***********......”

    她默念口诀，一股精纯浩瀚的神识涌入体内，随着周灵的运转，开始循环往复，从而壮大自身的神识。

    周灵不断地调整气息，调和周围的天地灵气，使得她全身舒畅，一切烦恼尽数抛却。

    这是她第一次修炼，但是却很顺利。、

    一直第四天晚上，月亮悄悄爬上枝头，透过树梢，洒落一片光辉，照耀整片山峰，稍微透过一丝缝隙照在周灵的脸颊之上。

    周灵终于睁开了双眼，一双明眸仿佛会说话一样，带着一丝迷茫和不解，看着远方的夜空，她喃喃的低语：

    “阿巴~阿巴~”

    “啊呸呸呸~~人都修炼傻了。”

    她赶紧拍了拍自己的脸，让自己清醒过来。小脸红彤彤的，拍打了几下，这才把满脑子都是那三百字的心法沉淀下来。

    随即，周灵盘膝而坐，开始吸收周围散落的天地灵气。

    一缕缕精纯的天地灵气涌入周灵的体内，她全身上下的毛孔都在微微张开，疯狂地吞噬着周围的天地灵气，壮大自身。

    随着周灵将圣皇天境那本心法修炼入门，第一个变化就是在周灵的双目之上。

    她的双瞳变成了深紫色，瞳仁深邃无比，仿佛是一片无边的虚空。在这双瞳仁之中，有一条金黄色的细小龙影在缓缓游弋。

    "这就是《圣皇天境》的第一步了吗？好厉害。"

    她的嘴角露出一丝笑意，感受着全身的状态，感觉非常棒，浑身充满了活力，似乎有使不完的劲。

    这种感觉实在是太爽快了！

    随即，她站了起来，伸展着身体，感觉全身都在颤栗。

    “嘿！”

    一声娇喝响起，周灵蓄力一拳，猛然地轰向困住自己的光罩。

    "砰！！！"

    一阵闷响，眼前的光罩传来一阵剧烈震荡，仿佛要崩溃一般。

    周灵脸上的笑意越来越浓了。

    “终于可以出去了吗？”她连忙抽回手掌，继续蓄力。

    "啪！"

    又是一声巨响，眼前的光罩竟然破碎了。

    "这是真的破碎了？"周灵惊呼。随后狂喜，看来国师做的也那么绝情。

    说着，她便迫不及待地走出了这个小小的房间，一出房间，她就呆了呆，看见了眼前的场景。

    "这......这是什么鬼地方？"她喃喃。

    只见她此时站在一座宫殿里，脚下的台阶很平整，上面刻满了古朴的图案，每一道图案都好似活过来了一般。而且这些图案还不断变化。

    这跟她进来的时候完全判若两样！！

    "这又是哪儿？"周灵自言自语。

    她环顾四周，没有人，甚至连一个守卫也看不到。

    突然她看见，远处的一块高台之上，有个身穿白衣的女子坐在其中，正在闭目养神，好似睡熟了一般。

    她的长相很美，但是却透露着一股冷漠疏离的气息。

    “是鸢灯姐！”周灵惊喜出声，这个女子不是别人，正是自己的护国神鸟，鸢灯。

    只要看到鸢灯，周灵的心里便充满了欢喜，她连忙跑过去。

    "鸢灯姐，你怎么会在这里啊？"周灵惊奇问道。

    听到她的话，鸢灯慢慢睁开眼睛，目光落在她的身上。一双美丽的睫毛微微眨动，嘴唇轻启。

    “是国师叫我过来的，正好皇朝也建立的差不多，我就在这里住下了，也算是给你护法吧。”“

    “护法？！”周灵愣了愣，这里可是皇朝之地，虽然还没建立完成，但也不是一般人能闯进来的。

    鸢灯淡淡笑了笑：“国师说你刚刚历练回来，实力强大了不少，担心你心浮气躁，所以让我在这里看看你。”

    "原来如此。"

    周灵恍然大悟，这很符合国师的行为。她差点就感动了，不曾想居然是叫一个人来盯住自己，免得自己乱跑。

    "国师呢？"她又问道。M..

    "他出去办事了。"鸢灯淡淡道。

    溜得可真快，周灵撇撇嘴，有点失望，“我还想问问老师，石中剑怎么样了？”

    鸢灯闻言，眉头一皱，脸色缓缓变得阴沉起来，目光看向周灵。

    “是那个话痨剑吗？”

    周灵一愣，虽然有些不解，但看见鸢灯脸上的表情后，她立即明白过来，看这样子，那柄石中剑是得罪了鸢灯姐啊！

    “呃..鸢灯姐，你见过那柄剑？”周灵愣愣问道。

    “见过..”鸢灯点点头，随后手指向另一座宫殿的后山上，“它话太多了，我嫌它吵，把它封印在那座山上。”

    封印？周灵一阵无语，那石中剑可是圣兵，就因为话多，然后就被鸢灯姐封印了起来？

    好惨的剑呐....

第139章 我主人是个女帝

不过想想，周灵也释然了，鸢灯姐姐这么漂亮，又温柔。石中剑被封印，那都是它的咎由自取。

    想了想，周灵觉得自己还是应该去看一看它。毕竟也是自己的剑，自己身为主人，总不能放任它不管吧。

    于是，周灵跟鸢灯告别后，就走出宫殿，朝着后山方向而去。

    后山，位于皇城的西南角，这里有个小湖，小湖上空飘荡着一层薄薄的云雾。云雾中央有一个巨大的圆盘，圆盘上插着一口黑色的宝剑，剑身倾斜，上面红色的宝珠就像一只美丽的眼。

    远远的，还没等周灵靠近，她就听到了一串歌声。

    “你的城府有多深，我爱的有多蠢，是我太笨还是太认真，幻想和你过一生”

    “你的城府有多深，我爱的有多蠢，不想再问也无法去恨，毕竟你是我最爱的人。”

    “啊啊啊~~~~”

    "........"

    "......."

    听到这首歌，周灵愣住了，呆立在原地一动不动。她看着那口悬浮在半空中的黑色长剑，心中的思绪翻滚起来。

    尼玛！唱的太恶心了？

    这背里背地的是在说我吧？

    敢情你一个人都不想交好吗？非要全部都得罪才高兴？

    ！

    这时，歌曲结束，那口长剑从空中缓缓落下，随后又斜斜的插在圆盘上。

    “唉~~想我堂堂一代圣剑，居然沦落于此，真是虎落平阳被狗欺。”

    那口黑色长剑突然发出一道叹息，语气中满满的哀伤与落寞。

    周灵听的直摇头，至于吗？

    “你来啦！”

    感受到背后的声音，石中剑缓缓道，他没有转身，故作高深的插在那里，仰望星空。

    "......"周灵无语，这货怎么还装上了？

    也罢，周灵往水池里走去，随后在石中剑的身边坐下，小脚丫泡在水中，摆弄着水波

    她仔细地打量着石中剑。

    不由笑了起来，“话说，你好像变细了很多，可怎么整个剑身都变黑了？”

    听的这话，石中剑顿时就来气了。

    “这还不是得感谢你们家的那个老师，要不是他，我怎么会变成这副黑样？”

    他也真是醉了，出来招惹的第一个人就这么屌，说给自己回炉重造，还真特娘的把自己丢进炉子重新打造了一下。

    一个能修改圣兵，并且不伤害到武器中的圣灵，这得是多可怕的锻造师？

    圣级？估计连给他提鞋都不配！！

    恐怕神级锻造师才能配得上那位国师的称号吧？

    一想到这个，石中剑就感动的头皮发麻，虽然它没有头皮。

    但他还是很激动的，国师重新锻炼了它，虽然小了一大圈，但这么多年的风吹日晒，被岁月侵蚀掉的痕迹也被国师清除了。

    至于为什么会这么黑，估计是国师满满的恶意吧。

    石中剑心中感慨万千，想想都觉得痛苦，自己居然会被一个老头征服了？这不是找虐嘛。

    以后的未来说不定都是昏暗的。

    闻言，周灵不好意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】地挠了挠头，石中剑能有此下场，好像跟自己脱不开关系。

    “哎”石中剑感叹一声。

    “我石中剑风光一辈子，堂堂一个圣剑，没想到出来就被你这个小丫头上了一课。”

    周灵脸颊微红，尴尬一笑，不知道如何解释。好像明明是你自己往坑里跳的，我只是顺水推舟罢了。

    “不过，我不得不承认，你们皇朝还真的是卧虎藏龙。不仅有这么一位强大的国师，没想到还有一位那么厉害的女子。”

    “女子？”周灵眉头微微一皱。整个皇朝之中。除了自己是个女子外，那就是鸢灯了。

    那石中剑说的女子就是鸢灯咯？

    想到这里，周灵来了兴致，问道:“你是怎么招惹上鸢灯姐姐的？”

    “原来她叫鸢灯啊！真是一个好名字。”石中剑感慨道，语气带着一丝赞扬之意，

    "她的实力很厉害，而且，还是个极为美丽的女子。我之前只是路过这里，看到她一个人，便想去搭讪。谁曾想，她一个巴掌拍了过来，我当时整个剑都懵了，根本就挡不住，就被拍到了这里。"

    听的石中剑描述，周灵心中不禁升起好奇心。究竟是怎么样的搭话会让鸢灯姐姐一巴掌把它拍的这里来？

    鸢灯虽然性情清冷，但也不至于会对一把破剑计较吧？

    周灵越来越好奇，她凑过来问道:“你们是怎么聊的？能把鸢灯姐姐给惹火了？”

    “聊？”石中剑一副瞪大眼珠子的语气回复着，

    “聊什么？我们就根本没有一句对过话。我呢喃了一句腿好白，然后我就出现在这里了。”

    周灵:“...........”

    好家伙！你这是搭话？你这个分明就是调戏啊？鸢灯姐姐没把你折了你就谢天谢地吧！！

    看到周灵一副不相信的表情，石中剑无奈地耸了耸剑身，表示真的是这样。

    半晌，周蹦跶出一句话，

    “你可真够行的，我皇朝两位最强者，你是一个都不放过，我敬你是一把真剑！”

    石中剑:"......"

    这个臭丫头！！

    它还没有找她算账，居然敢先来骂自己，还真是活腻歪了！！想着，石中剑猛然抬头，怒视着周灵。

    周灵却毫无所觉，微微眯了眯眼睛，看向石中剑。

    “你看我做什么？”

    “咳咳！”

    石中剑正了正声，语气中带着些许兴奋的神情，出声问道:

    “我听国师说，你是这个皇朝的公主殿下，而且还是一个马上就要登基的女帝？”

    “是啊！”周灵点点头，这也没什么好隐瞒，所有人都已经知道了这件事。

    她也懒得再遮掩，直接承认了。

    石中剑一惊，随即一阵狂喜涌上心头，它忍不住道:“哈哈哈哈！真没想到，我石中剑也会有今天！哈哈哈！”

    它狂笑三声，语气中难以掩饰心中的激动。

    “我还以为我这一辈子，只会跟一个小娘皮这么浑浑噩噩的过去，谁料到你居然是个女帝，那我岂不是要飞黄腾达，成为一个传说？”

    “............”

    周灵一头黑线，这怎么还带骂人的？你是真的想把所有人都得罪个遍吗？

    、

第140章 石中剑的绝学

然而石中剑根本没有自知之明，他根本不知道自己的话已经得罪了眼前的小姑娘。

    还在自己滔滔不绝地说着自己对未来的憧憬。

    "你们知道吗？我从来都没有想过，我的未来居然会如此的美好......哪怕是前主人，我都不觉得他能带领着我达到那个高度。"

    "我知道，我知道你肯定也是这么认为的。其实我要求不高，我只希望我的未来可以成为传说中的神剑！"

    "我不求多么大富大贵，我也不需要什么名声......只要你好好努力，这一切都是不是幻想。”

    “合着你啥都不想努力？”周灵听不下去了，你这不是明摆着吃软饭吃到底，还想着把自己吃胖的那种。

    “这不是理所当然的吗？”

    石中剑丝毫没有觉悟，本以为周灵只是一个普通的少女。可谁又能想到，她居然是一代皇朝的新帝。

    有这身份，他还努力个啥？好好的跟在周灵身边。不好吗？

    软饭吃到饱，它不香吗？

    周灵被气笑了，她从未见过如此厚颜无耻之剑！！

    "你想的美吧。"

    "什么意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】？"石中剑看到周灵那一脸鄙视的表情，顿时愣住了，难道他刚才说错话了？

    “难道你不喜欢剑了？”

    石中剑试探性地问道。

    “不是...你就一点志向都没有吗？”周灵真的要被气死了，怎么会遇上这样一把剑！！

    你之前要带我飞的豪气去哪儿了？

    难不成被国师敲敲打打，连带着身上的铁锈一起磨平了不成？

    "这个..."石中剑晃了晃剑身，"好像有点..."

    "..."周灵彻底无语了，这货没救了，彻底咸鱼了，堂堂圣剑，改变的也太快了吧?

    不愧是国师，回炉再造，连性格都给你磨平了。周灵现在隐隐有些担心白涵容那个家伙。

    刚见面的时候，白涵容还是一副女频男主角的模样。现在想想，他已经开始朝着路人甲转变了。

    嘶~~~

    国师恐怖如斯啊！！

    不行！必须找机会让国师收敛一些。

    想到这里，周灵也懒得跟石中剑墨迹，握着他的剑柄朝山下走去。

    “唉！你锁我喉干嘛？”

    "闭嘴。"周灵冷哼一声，她现在想看看国师正在干嘛，哪里有功夫和他墨迹。

    "喂喂喂，你怎么说翻脸就翻脸啊..."

    周灵充耳不闻，继续往山下走去。

    等到走出几十米远，周灵发现石中剑还在自言自语地嘀咕着什么。

    她停下脚步，低头一看，实在是无奈的扶额，这话痨属性的人设能不能修改一下。

    听得她头都要炸了。

    "你能不能不说话！"周灵咬牙切齿地低吼一声，"再废话就别怪我把你丢到山下去喂鸟！"

    “那个大白腿？”

    周灵差点被口水呛死，她咬着银牙，恶狠狠地盯着石中剑。

    后者好像也知道自己说错话了，连忙闭嘴，“你放心我这就闭嘴，保证不再说话。”

    周灵深吸一口气，转身往山下走去。

    “对了？你这是要去哪？”半晌，石中剑问道。

    “跟你没关系。”

    “怎么就没关系了，我是你的剑，你是我的主人，我们形影不离，彼此之间要有一个默契，这样才能发挥最大的实力。”

    “我找老师。”

    “那没事了.....要不你把我放下来吧？我感觉这里的土质挺不错的，好久没有插入的感觉了，我需要一个温柔。”

    周灵眉头一条黑线，没有搭理他，反而加快速度往山下走去。

    "喂喂！你别走这么快啊，这山上很陡峭的，要小心摔倒！"

    周灵依旧没有理他，一路疾驰，很快就下了山坡。下山坡之后，她神识微动，通过技能锁定了国师的位置。

    随后朝着那边的方向走去。

    "真要去见国师啊？咱们要不要商量一下？你不是要修炼剑吗？要不咱们先去修炼剑法？"

    周灵顿了顿，有些意外，“你还有剑法修炼的？”

    "我当然有啦！"石中剑一副很骄傲的样子，好像这是他天生具备的本领似得。

    “怎么说我也是一代圣剑，你见过哪个圣物身上不带点压箱底的绝活？”

    石中剑说完，就自顾自地开始炫耀起来，"我的绝学可厉害了，不仅可以增幅剑法威力，还能够让剑灵产生变异，甚至能将自己的力量提升三倍！！"

    “我感觉你已经变异了....”

    周灵停下脚步，将石中剑放开，双手抱胸，一脸期待地看向石中剑。

    “说说吧，你到底有什么绝活？”

    石中剑在空中一转，耍了一个漂亮的剑花，一脸得意地说道。

    “那就厉害了，除了孕育剑气，我还有一招剑魂化灵，剑灵化作人，为主人排忧解难。”

    周灵微微眯起眼睛，“这招听起来好像很普通的样子。你确定很强大？”

    "当然，我可是一代圣剑，怎么会弱呢。"

    “这招叫做圣灵剑诀，只要入门，激发圣灵剑诀，你施展的所有剑术，实力都会提升三倍。修炼的成数越高，提升的实力就越强。”

    “而且，还可以短暂的进入剑人合一的状态，实力更是恐怖至极。”

    "哦？"

    周灵恍然大悟，眼中露出兴奋的神色，"既然这样，那我们快去见见国师吧。"

    “怎么又是国师？”

    “你能不能不提他，我现在一听到国师，全身就变的寒冷之极，心里难受的要死。”

    石中剑一副不开心的语气，说罢直接把自己插在了地面上，死活也不肯离去的样子。

    周灵翻了一个白眼，“你怎么这么怂呢？”

    "你这个人类的女人懂什么？我可是圣剑，一代圣剑，怎么能怂？！"

    石中剑一本正经地说着瞎话，一副不服输的模样。但剑身却死死的插在地上，任由周灵怎么拔，死活都不动弹。

    “行吧...那你就待在这里吧。”

    周灵没办法，也懒得和他辩驳，转身就走。

    "唉，你别忘了，我们两个可是绑定的，等会见到国师，可别忘了给我说说好话。”

    “剑货！滚！”

第141章 剑鞘

周灵丢下石中剑走了，没有石中剑的唠叨，耳朵顿时清静了不少。一路上，周灵直奔国师的小院子走去。

    小院子并不是很大，不足五丈宽，但却是建立在半山腰，风景秀丽。院内种满各式奇花异草，还有一处温泉。周围的环境非常优雅。

    "嗯？人呢？"

    周灵扫视了一圈，没有看到国师的踪迹。可是技能显示的标示就在这个小院子中，怎么没发现人？

    周灵皱了皱眉，走进院子，四处寻找着国师的身影。

    突然，眼前的空间一阵晃动，犹如一张面纱一样被掀开。

    周灵脚步猛然一停。因为她发现，国师竟然在水池旁边，坐在一张躺椅上，翘起二郎腿，手中拿着一颗葡萄，津津有味地吃了起来。

    “你找我？”

    国师一抬眼，淡漠的目光在周灵身上扫了一圈，微微点了点头，语气平静。

    “不错，天境入门，四天的时间，倒也不算是没落了这极好的天赋。”

    国师一边说，一边打量着周灵，眼神中流露出一丝赞赏。

    "谢谢夸奖。"

    “说吧，你这丫头火急火燎的过来，找我什么事？”

    周灵也不拐弯抹角，直截了当地说：“老师，石中剑需要一把剑鞘，蕴养剑气，你看能不能给它弄一个？”

    "石中剑？"国师挑了挑眉，"就那把破剑，还需要剑鞘？随便搞个破皮包一下不就行了吗？”

    "那不一样！"

    周灵摇了摇头。

    "破剑也分三六九等，怎么说它也是圣剑级别的，对现在的我有很大的用处。"

    周灵一脸认真的表情。

    国师看着她，沉吟片刻，点头同意了她的请求，"那就给他准备一个。不过，我有个条件。"

    "什么条件？"

    “你既然要练剑，那就必须练出一些门道来，可不能半途而废。练剑可是很辛苦，十年磨一剑，百年入剑境。这可不是说着玩玩的。”

    “就算是你玩家的身份，能刷经验值，但剑意这种东西，只能凭借自身的领悟才能习得。”

    "如果你连基础的剑意都领悟不出，又谈何成就一代剑修？"

    国师深有含义地看着周灵，然后坐起身，一脸严肃地给周灵讲解了关于剑的修炼之处。

    周灵闻言，心思电闪而过，最后重重的点点头，

    "好，我答应您。"

    周灵的回答有些干脆利索，让国师微微愣住了，不过他并未多说什么，而是站起身来，从储物戒指里取出一柄黑色玄铁物品，递给了周灵。

    “这是？”

    周灵一愣，好家伙，玄铁剑鞘，原来国师早就给她准备好了。

    周灵接过玄铁剑鞘，放在手心中，一股厚重沉稳的力道传来，周灵眼眸中划过一抹惊讶。

    【尘陨剑鞘】

    【简介:由星辰破灭时的精华打造，其内部蕴含着浩瀚而无垠的星辉之气，可孕育养出星辉剑气。】

    【属性：酝酿，附加效果：使用者输入一口剑气，可随着时间的推移而不断壮大，威力上限圣阶。】

    看完介绍，周灵忍不住咂舌。

    上限圣阶，也就是说，只要将剑气输入其中，这口剑气最终会变成一击圣阶的强大攻击！！！

    牛逼！太牛逼了！

    "怎么样，这剑鞘适合你吧？"国师笑眯眯地看着周灵。

    "太合适了！这把剑鞘实在是太好了，谢谢老师！！！"周灵由衷感谢。她恨不得对国师发量稀疏的大脑门亲上一口。

    国师摆摆手，不在意地笑了笑，"你我之间无需客套，这剑鞘本身也是国库里的东西。只是以前被我拿了借用了而已，现在也算是物归原主。"

    国师说的云淡风轻，似乎是在说一件再正常不过的事情。

    周灵宝贝的将剑鞘收了起来，嘿嘿的露出一副傻笑的模样。

    国师也没有再说什么，只是看着周灵。

    "好了，你先去休息吧，三日后，就是黄金皇朝的开国大典，同时也是你登基的时候。到时候，你这个新帝可不能缺席。"

    周灵闻言，顿时喜形于色，连忙答应，

    "好！"

    .........

    国师走了，也不能算是走，他躺在摇椅上，就像是盖被子一样，手一番，空间犹如一张轻纱，将国师覆盖其中。

    随后国师就在周灵的面前消失了。

    这一手，实属震惊了周灵一整年。

    区区20级强者，玩的这么秀的吗？连空间能力都能施展出来，这哪里像是20级的小号？

    高端的能力，往往只需要最朴素的手法。

    "我靠，国师的手段简直太厉害了！"周灵忍不住发出一声惊叹，随即，她收敛了心绪，抱着尘陨剑鞘往石中剑的方向走去。

    ........

    话说另外一头，石中剑可惨了.....

    他躲过了国师，却没躲过鸢灯姐姐。

    也就是周灵刚离开的时候，前脚刚走，后脚，他就遇到了鸢灯小姐姐。鸢灯小姐姐一脸冷冰冰的模样，让石中剑感觉自己仿佛掉进了冰窟窿里，浑身冰凉彻骨。

    不是冤家不聚头。

    “嗨~这么巧....”

    石中剑干笑两声，脸色发毛。

    但下一秒，一道倩影一闪而过，石中剑只感觉视角一花，整个剑顿时天花乱坠。

    还让不让剑活了！！

    "啊！"

    石中剑一声惨叫，身体被鸢灯狠狠地拍飞，撞在了远处的一块巨岩上，整座山峰都抖了三抖，碎石滚落。

    鸢灯看了眼岩石中的石中剑，冷哼一声，转身朝远处走去。

    “这都什么事嘛？我得罪谁了？至于往死里整我吗？”

    石中剑一脸郁闷，之前周灵度的那一点力量，也被一掌打散。他现在镶嵌在岩石中根本没有力气挣扎出来。

    "算了。"石中剑摇摇头，看了看自己的剑，一咬牙，"算我倒霉，下次见到这个女人，我绕着走，绝对不招惹她！"..

    当周灵赶来的时候，正好看见石中剑在岩石之中晃动着身体。

    "原来你喜欢镶嵌在岩石里啊？"

    “喜欢你个头！我是被你家那只鸟拍进来的！还不快点把我从岩石里弄出来！”

    “我太难了！！”

    石中剑一阵哀嚎，但周灵却毫无怜悯之心，一边笑一边走向石中剑。

    “你又是怎么得罪了她的？”周灵笑道，花了点力气将石中剑拔了出来。

    石中剑看着被拔出来的剑身，脸色更差了。

    好家伙！剑身都折成了30度，可见刚才的那一击到底有多么的恐怖。

    “我去！！”连周灵都为此为感到震惊。

    弯曲的剑，是不是已经不能用了吧？

    “要不，去国师那里帮你敲敲，重新掰回来？”周灵提议道，看着弯曲的石中剑，嘴角却忍不住的上扬。

    不行了，好想笑啊！

    刚逃鸟爪，再入狼口？

    “没关系的，我用着用着就好了......”石中剑用一种及其委屈的语气回答。

第142章 回炉再造

"真的没事吗？我怎么觉得你现在这个样子看起来真的很别扭。”周灵感到很无奈。

    你见过剑修拿着一柄弯曲的剑吗？

    这以后打架要怎么打？难不成瞄敌人的侧边攻击，才能打到人？

    周灵难以想象那种情况，

    紫禁之巅，天外飞仙，一人拿着锋利的宝剑，我拿着一柄弯曲30度的剑出来。

    先不说结果如何？光是逼格就掉了一大截。别人看到了岂不是要笑掉大牙？

    再说了....

    尘陨剑鞘可是直的，难不成还要把它掰弯？

    “不行不行....”

    周灵摇了摇头，不敢想象那个场景，她拿出尘陨剑鞘，说道："真不需要掰直？你现在这个样子，好像用不了这剑鞘啊！"

    “嗯哼？”

    石中剑里面传来一阵声音，上似乎在惊叹，还有些不敢置信。直到过去了数秒，它的眼睛都直了。

    “挖槽！！”

    “是剑鞘！居然是剑鞘！真的剑鞘！！我的天呐！我石中剑居然也有剑鞘了。”

    石中剑激动的不行，一柄剑直接跳了起来。金光闪烁，一把将沉重的尘陨剑鞘抢了过来。

    顿时爱不释手，就好像李二儍娶到了自家的媳妇一样，拉着尘陨剑鞘在空中旋转。

    "哈哈，太好了，剑鞘太适合本圣了，本圣以后终于又有剑鞘可以用了。"石中剑兴奋道。

    “这完美的躯体，这凹凸一致的触感，这黑色的纹路，这特殊的材质，再加上这黝黑的肤色，简直就是跟本圣绝配啊！！”

    石中剑兴奋不已。

    "喂，大黑，你觉得就你现在这个呀，这剑鞘你用的了吗？"周灵看着在空中旋转不停的石中剑，忍不住的提醒道。

    “我...我...怎么就用不了！”

    石中剑听到一顿，它着急了。看了看自己弯曲的剑身，它试探了一下，根本插不进去好吧！

    它也只能外边蹭蹭。

    这下，石中剑急得像是热锅上的蚂蚁，在空中乱跳，但又舍不得尘陨剑鞘。

    “你这样不行的哦！我觉得你还是去找老师吧，不然你真的用不了这尘陨剑鞘。"

    看到石中剑着急的样子，周灵忍俊不禁。

    剑鞘的功效很是强大，但毕竟有只是剑鞘，如果没有剑的存在，再厉害又有什么用？

    "这个，这个......本圣..."

    石中剑犹犹豫豫的样子，看得周灵就是一阵头疼，她添油加醋道:“这尘陨剑鞘据说也是圣级别的宝贝，而且还是老师的宝贝之物。你要是用不了，老师恐怕是要收回的。”

    “什么！”

    这下，石中剑惊了，到手的媳妇怎么可以还回去。好不容易从那个老家伙手中逃脱。

    他石中剑，男子汉，大丈剑，绝对不允许自己的宝贝剑鞘再次羊入虎口。

    “拼了！为了我的宝贝剑鞘，我去还不行！”

    一咬牙，一跺剑，石中剑决定去找国师，重新把自己敲直。

    ——————这是一条能够了水字数的分割线——————

    国师小院子中，平静如常，风和日丽。

    “老师！！”

    突然，一身脆脆的小声音在从院子外面传来，半个小时的时间，周灵去而又返。

    身后还跟着一把唯唯诺诺的黑色剑，剑尖指地，蹦蹦跶跶地跟在周灵后面。

    “又怎么了？”

    无人的院子传来了国师的声音，紧接着空间犹如帘幕一样把来开，露出了国师的身影。

    周灵一愣，半小时不见，国师又换了一个水果，一手捧着半个西瓜，另一只手拿着勺子挖着吃。

    在他的旁边，放着一个长方形的水晶，水晶内部，有人影在晃动，还有一些建筑物。

    居然是现代都市的偶像剧！！

    违和感十足！

    老师居然爱看这玩意？？

    周灵看得一愣一愣的，小小的身体站在那里，一时半会儿不知道说些啥，完全忘记了自己来的目的。

    最终，还是国师率先开口，他放下了手中的西瓜，疑惑地看着周灵。

    “你这小丫头怎么又来了？”

    额......"周灵这才清醒过来，尴尬一笑，挠了挠头，这才把自己的目的说了出来。

    闻言，国师饶有意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】地看向身旁的石中剑，‘噗呲’一声直接笑了起来。

    “哈哈！你这把剑真有意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】，怎么什么人都敢得罪？”

    “呃......这个，我也不知道啊！我啥有没怎么说，就站在那里好好的，谁知道那位突然出现，二话不说就打了我一巴掌。"

    "我..."

    石中剑一噎，语气之中显得十分的委屈。M..

    哈哈哈哈...这把剑不错啊。"国师继续大笑，心情甚是愉悦，这种将快乐建立在别人的痛苦上简直就是他的最爱。

    "小殿下，你是想我帮它重新掰回来吗？"

    “恩恩。”

    周灵重重地点点头，一副不好意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】的样子，"我也没这个能力，所以，我只好厚着脸皮来求你咯。"

    哈哈！没问题。"

    国师又笑了，今天心情甚好，反正也没事，他看向石中剑，笑道:"今天看在公主殿下的面子上，帮你这个忙。下次收起自己的破嘴，别乱说什么话。"

    “好的，国师大人你放心，我一定封住自己的嘴，保证不说话了。”

    “行吧，记住你的话。”

    说罢，国师站了起来，手一挥，院子中空间琉璃，一道口子就这样被他打开了。

    紧接着，一只金属的龙头浮现而出。

    龙头张着大嘴，大嘴的内部有恐怖的高温火焰在其中缭绕着。仅仅是它出现的一瞬间，整个院子就犹如进入了炎热的酷暑般。

    这是什么东西？"

    周灵吓得一跳，这东西好像要把院子烤焦一般。她急忙退后，生怕一个不慎就烧到了自己。

    “炼器炉.....”石中剑语气幽幽，能不认识吗？这几天他一直在里面待着的。

    本以为出来了再也不用受这罪了，没想到才过去两天时间不到，自己居然又回来了。

    关键还是自己主动请求的。

    妈的....受罪不说，还欠了一个人情。

    “你是自己进去？还是我帮你放进去？”国师笑盈盈地看向石中剑，目光中的神情不言而喻。

    “那啥....能打麻药吗？”石中剑咽了口唾沫，剑身微微发颤。

第143章 中品圣剑

“麻药？”国师微微挑眉，一副你特么在逗我的表情看着石中剑。

    “你喝多了啦吧？还打麻药？从哪学来的词？你看你这个样子，像是能打麻药的身体吗？”

    国师翻了个白眼，有些不耐烦了起来，身体微微摇动，将练器炉的龙口让出。

    “你还要不要掰回来了？要的话就赶紧麻溜点，快点进来。”

    国师的声音很不屑，而且里面还透着一股威胁的味道。

    “去去去！”石中剑吞了吞唾沫，连忙道。

    他深呼吸一口气，缓缓走向炼器炉。

    火炉之中，恐怖的火焰在炉内卷积着，翻滚着。它的高温，哪怕是用目光看上一眼都能感到无比的炽热，仿佛能够将一切都焚毁。

    龙口大张，里面的火焰呼啸而出，犹如火龙咆哮一般，令人心生畏惧。

    这种温度，即使是石中剑这等材质的圣物，也觉得有些吃不消。

    此时此刻，石中剑的剑身都不由自主地颤抖了起来，但是他还是咬牙，迈步踏了进去。

    还没靠近，石中剑就觉得浑身上下的每一处分子都在燃烧一般。痛苦难耐，却只能咬着牙硬挺。..

    "啊！"

    石中剑忍不住大喊一声，想靠怒吼的声音来壮大自己的胆子，爆发出强大的小宇宙能量。

    “我去你的吧！”

    国师实在是看不下去了，这磨磨蹭蹭的，他那个西瓜都要焉了。说罢，一脚狠狠的踢在石中剑身上。

    并且操控着龙口内的火焰将石中剑包裹了进去，瞬间将石中剑吞没。

    “啊！！我顶你个.....”

    "轰！"

    石中剑的叫骂声被一团熊熊烈火彻底湮灭，他想大喊，但是却什么声音都传不出去。只有那些灼热的火焰不断地煅烧着他的身体。

    一开始他还能忍受这种痛苦，但是时间越久，疼痛便越厉害。

    "嗷呜！！！"

    最终，在这种痛楚下，石中剑终于承受不住。他仰头，发出阵阵惨嚎。那声音撕心裂肺，让人听后忍不住为之心惊肉跳。

    而在外界，在周灵好奇的目光注视下，国师脸色凝重，手上不断地掐着控火法诀。

    "轰！"

    一团紫色的火焰在他手中凝聚而成，他一挥，火焰化作流光钻进了龙嘴当中。

    "啊！"

    又是一道凄惨的叫声响起，但是这次声音比刚刚小了许多，似乎是在强忍着什么。

    石中剑整个身体被紫色的火焰包围着，他似乎也察觉到了什么，国师并不是简单的给他掰直，而是在趁这个机会炼化他的杂质，提升品质。

    石中剑的身体已经开始发红，原本玄铁黑的皮肤也变成了暗红，甚至隐隐变的有些透明。

    "轰隆隆！！！"

    炉火之中，石中剑的身上突然发出一连串的声音。也就在这时，国师猛然睁开眼睛，衣袖一甩，一颗又一颗的晶核飞入炉火之中。

    "轰轰轰！！！"

    随着晶核的出现，那火焰竟然再一次爆发起来，狂暴的气浪直接从龙口中喷涌。

    "咔嚓咔嚓...."

    晶核碎裂之际，发出清脆悦耳的声音。随后化作流光，没入石中剑的剑身中。

    石中剑的皮肤渐渐变的更加的通透了，他身上的红色光芒更加耀眼。隐隐的还透露出五彩斑斓的颜色。

    美丽而又迷人，简直就是少女的最爱。

    "滋滋滋..."

    火焰之中，石中剑不断地扭曲、挣扎着。被恐怖的火焰之流灼烧，炼化着自身。

    "咔擦！"

    终于，石中剑挣脱了束缚，从炼器炉中冲了出来。他在空中划了一道弧线，带着一条七色彩虹的拖尾，随后稳稳落在地面上。

    这时候，石中剑的表情已经恢复平静了，他看向国师的目光充满了敬畏之色。

    就这么一下，他从初品圣剑，被祭炼到了中品圣剑。虽然这其中非常的疼痛，但他却货真价实得到了提升。

    这种蜕变，可谓是前所未有。

    他感激的看向国师："多谢国师大人的栽培。"

    国师撇了撇嘴，对这家伙这么恭顺倒是颇为不习惯："行了行了，要不是看在公主殿下的份上，你也没这个机会！！"

    “殿下要修炼剑，那你就好好的辅佐她。”

    说罢，国师手掌摊开，里面躺着十颗晶莹剔透的丹丸。丹的内部有一柄细小的小剑。

    “剑心丹！！”

    石中剑顿时失声道，双眸中充满了震撼和喜悦。他没有想到，这丹丸居然是剑心丹。

    传说中，能极快领悟出剑意的捷径丹药。

    别说可遇不可求，还是有价无市，关键这东西早在几万年前就已经消失绝迹了。

    他震撼...身为圣剑的优越感瞬间荡然无存，虽然早就已经没了。

    国师果然不一般，这一出手，就是剑心丹这种绝物，而且一下子就是十颗。

    有这十颗的剑心丹存在，哪怕是一头猪，都能修炼出剑意。可想而知，这种丹药的恐怖程度。

    "拿去吧。"

    国师淡漠地丢了过来，他已经知道石中剑不是什么凡夫俗子。这些剑心丹的价值，足以让石中剑明白自己跟的主人究竟是何等的存在。

    “快！快！把它收起来。”石中剑大喊道，看到国师把这种宝贝跟丢垃圾似的丢过来，眼睛都要凸出来了。

    刷~~

    实际上，周灵早就做好了准备，在国师丢出的一刹那，她瞬间出手。丹药还在空中，就被她雷霆般的速度收起。

    “老师，至于吗？装逼也没必要这样乱丢东西啊！”她嘟嘟囔囔道，撅起了小嘴。

    她虽然不知道这东西的价值，但听到石中剑那样的语气，一定是个好东西。

    要不然，石中剑也不用这样紧张兮兮。

    “你懂个屁。”国师冷哼道，“你一个小姑娘家家的，又怎么会懂得如此深奥的含义。”

    "切~"周灵翻了翻白眼，她虽然小，但该懂的都懂，什么狗屁深奥，纯粹胡扯！！

    国师没有理会周灵的反应，直径走向自己的摇摇椅中，然后捧着西瓜继续吃着。

    周灵还想说些什么，眼前的空间再次拉下帷幕，将周灵阻挡在外。

    “哦对了。”这时，帷幕停了下来。

    国师的声音在里面响起，“三天后就是登基大典，你先练练剑招，剑心丸可别吞服。这东西要口下去，轻则闭关四五天，重则个把月。”

    周灵闻言，乖巧地点点头。

    “知道了，老师。”

    。

第144章 顿悟

“嗯，知道就好。”..

    国师点点头，看了看周灵，又意味深长地看了眼石中剑后，这才放下帷幕，消失在一人一剑的视线中。

    一看到国师消失，石中剑一下子就活跃了起来，剑身也变得越发璀璨夺目。发出阵阵嗡鸣声，震荡着周围的空气。

    现在的石中剑就好像一个彩虹制造机，挥舞之间就有无数彩虹从它的剑身中浮现，就好像游戏中的技能特效，华丽充满了美观。

    “卧槽！这什么玩意？”

    石中剑这算是震惊掉了它的千年老疙瘩，简直不敢想象，甚至不敢相信这是真的？

    “！！”

    剑之震惊。

    我特娘的成娘炮了？这华丽的彩虹是什么鬼？剑身不是黑色的就算了，为什么会是五彩斑斓的。

    og！！

    石中剑感觉自己的内心受到了强烈的冲击，这让它怎么接受啊啊啊！！！

    我要疯了！

    他内心狂乱，剑身颤抖地更加厉害，它现在很想找个洞钻进去，把自己埋了。

    这t不是在做梦吧？

    我堂堂圣剑，如今却变成这副模样。我要是个女的就算了，可我是一个顶天立地的圣剑啊！！

    这如此美轮美奂的剑身，这不是逗我吗？

    周灵看着石中剑不断扭动的剑身，她的脸上露出不解的神色。她不明白这石中剑抽的哪门子风，怎么突然变成了这幅样子？

    不过说实话，身为少女，她非常喜欢石中剑现在的这个样子。

    好看多了！

    这个剑身实在太漂亮了！

    这种颜色，就跟天边的晚霞一样绚烂，时而转换，变成另外一种美丽的色彩。

    国师有心了。

    周灵不由自主伸出手，想触碰一下石中剑那华丽而又带着一丝古朴的剑身。

    剑身很光滑，冰冰凉凉的，没有任何杂质。

    当手指触碰到的下一秒，那美丽的流光就蔓延到周灵的小小手上，仿佛被赋予生命一般，开始轻盈的跳跃起来，发出悦耳清脆的声音，仿佛有什么活物正在里面游走一样，十分奇妙。

    下一秒，周灵感觉到自己和那石中剑产生了某种微妙的联系，那种感觉十分奇异，仿佛自己是一根草，那石中剑就是一片森林，两者间形成了互补性。

    周灵忍不住闭上眼睛，仔细体验那一刻的感受。仿佛整个世界都被这美丽的流光所充斥。

    天地相合，万物同生。

    她的心神，在这一刻也渐渐沉浸其中，进入到一种空明的境界。

    那一瞬间，她似乎忘却了周围的一切，忘却了自己的姓名，忘却了自己是人是鬼，甚至忘却了自己还活着。

    她感觉自己就像是一柄剑，一把从虚无飘渺中诞生的利刃，能够随意斩断任何物质，让一切都化为飞灰。

    “顿悟？这是顿悟？”

    石中剑不敢置信的出声，因为它可以感应到，周灵此刻的状态和之前截然不同。这是一种十分玄妙的状态。

    这是一次难得的机会，能让周灵彻底蜕变。

    这次顿悟过后，恐怕根本不需要国师的剑心丸，她自己也能在半年之内修炼出剑意。

    想罢，石中剑的心神也完全沉浸在其中。这是对它来说也是一种难得的契机，它必须珍惜。

    石中剑在周灵身上的感觉更加真切了，那是一种血肉相连的感觉，就仿佛它自己就是周灵身体的一部分一样。

    这样的感觉持续了很长时间。

    最终，周灵猛然睁开双眼，一道精芒闪过，整个人也散发出一股凛冽的气势。

    "呼！！"

    周灵深深吸了一口气。

    此时的她，浑身散发着耀眼的光辉，就仿佛天上的仙子一般。

    这种感觉让她很享受，她甚至觉得，只要自己愿意，一个念头就能让周围一切毁灭。

    这种力量......当然是骗人了。

    这只是周灵的错觉，一个小屁孩，连剑招都还没有修炼，仅仅摸了几下剑。虽然顿悟了，那也不可能一步登天。

    顿悟...也只是让她以后对剑的感悟更加深刻罢了，并不能增强她的实力。

    当然了，只要周灵好好修炼，她迟早能达到这种境界。

    周灵看了一眼手里的石中剑，她知道自己这次获得了巨大的收获。

    自己和石中剑的联系越发紧密了。仿佛他们本身就是一体的一样。这是一种十分玄妙的感觉。

    周灵也搞不清楚这究竟是怎么回事，不过，有一点可以肯定，那就是，这绝对不是坏事情。

    石中剑是自己的武器，两者越紧密，发挥出来的实力就越强大。

    周灵拿出石中剑，在上面轻轻拂动了一下。剑身传来一阵嗡鸣，一股寒气扑面而来，让周灵的皮肤都微微泛白。

    “怎么感觉更加凌厉了。”

    周灵握了握手里的剑，心中暗道。周灵再度挥舞了几下，发现这次的威力远胜于之前。

    看来，这就是顿悟的好处。

    想到这儿，周灵忍不住笑了起来。

    “嘿嘿！笑什么呢？还不快点谢谢我！”看到这幅场景，石中剑忍不住地翻了个白眼，开始邀功。

    虽然它也得到了不少的好处，但损失可大了。

    连剑都变成了个样，完全变成少女系的剑，这对石中剑来说，可是天大的打击啊！

    他的心灵受到了很大的创伤，石中剑觉得自己很亏，他需要得到一些赔偿。

    "好吧好吧，谢谢你了，石大侠。"周灵无奈，不过她心情大好，一句道谢而已，又没什么大不了的。

    "这才差不多嘛。"

    石中剑满意的点了点头，不过它还是忍不住说道："这只是一次顿悟，你得到的很多，但你还是要记住，练剑靠的不仅仅是天赋，还有日积月累的努力。”

    “想要成就一代剑修，你就必须比其他人还要努力数倍。”

    周灵点点头，感到非常有道理。

    石中剑继续道:"你现在虽然拥有了一把好的宝剑，但你的心性还是不稳定，所以，接下来的日子里，你要努力修行。"

    "只有你成就了剑道宗师，才能发挥本圣剑的实力。"

    "当然，剑道宗师仅仅只是开始，想要突破，不仅仅是你的悟性，最重要的还有我，悟性好了，那么有我的辅助，你将有更加广阔的未来。"

    石中剑继续说道，它的语气中透露出浓浓的期待。

    但周灵听着听着，怎么感觉很不对劲。什么叫做有你，我才有更加广阔的未来？

    这句话，怎么听着像是在夸奖自己啊？

    周灵疑惑的看向石中剑，但石中剑却是一脸傲娇的撇过脑袋，不想再解释了。

第145章 开国大典

这家伙的傲娇程度，还真是让周灵哭笑不得。

    “行吧行吧，你说的都对，以后就仰望你了。”周灵摊了摊手，也懒的去纠结。

    接下来，一人一剑离开国师的小院子，直径走向周灵自己的公主房。

    路上，石中剑一路唉声叹气，看着自己流光溢彩的剑身，难过至极，嘴里嚷嚷着自己男子汉的尊严都没了。

    一路上嘴巴就没有停歇过。

    不得已，周灵拿出尘陨剑鞘，这才将石中剑的嘴巴封住。

    回到房间，周灵也不休息，直接开始了修炼，在石中剑的指导下，开始修炼着剑术。

    不得不说，石中剑虽然唠叨了些，但对剑术却不是一般的精通。每一招每一式都非常详尽。

    周灵的剑术，在石中剑的指点之下，飞速提升。剑气在周灵的控制下，不断游走，剑影如风，不断穿梭。

    "果然，一次顿悟，这小妮子的剑道如今非同一般。"看着这一幕，石中剑感叹一声。

    剑招的威力是不可否认的，但最重要的还是领悟力。领悟力高了，自然可以施展出更高明的剑招。

    这就是差距，周灵能够短暂的掌控石中剑的力量，但却还无法驾驭。可这已经很强大了，换做普通人，估计连起手式都需要练上很久。

    石中剑不愧是剑灵，它的眼睛十分毒辣。

    一晃时间，三天就过去了，在石中剑的指点下，周灵已经掌握出了自己的剑气。

    和石中剑本身一模一样，是那么的美丽，七色流光，华丽至极，但也充满了恐怖的杀伤力。

    当掌握了剑气的那一刻，周灵在给石中剑输入了十缕剑气，用来孕养。

    她可没忘记这一点，只有孕养过的剑气，才能爆发出超越自己的境界的实力。

    剑气一吐一缩，就是十条长龙。

    一条条长龙，从剑尖飞射而出，化为一朵朵绚烂的剑花。

    在石中剑的帮助下，周灵的剑法越来越熟练，越来越精湛。她已经可以随心所欲的使用剑气了。

    望着石中剑周围缭绕的剑气，周灵十分的满意，并且非常期待剑气出鞘的那一刻。

    “灵儿！”这时，一群少女在护卫的指引下来到了公主殿的门口，一眼望去，正是童话公会的成员。

    大家穿着华丽，显然是经过了精心的打扮。

    今天...是她登基的时候，也是黄金皇朝成立的时候。

    周灵早在几天前就通知了她们，不仅仅是她们，包括所有的游戏玩家。

    除了童话这个关系要好的朋友，是自己亲自邀请的以外，其他玩家们，她直接在论坛上发了公告。

    欢迎所有玩家参加自己的登基大典。

    这又是一场备受瞩目的宴会，更是一个里程碑，周灵的出现，告诉了大家，自己也可以在这个游戏中建立出属于自己的势力。

    这不是玩家之间的公会，而是一个大型的势力，能在这个游戏世界立足的势力。

    "灵儿！恭喜你！要成为一代女皇了！"一个长相可爱的粉雕玉琢的少女，看见周灵，立即跑了过来。

    "谢谢，雪晴妹子。"

    这位可爱的少女名字叫做李雪晴，是秦施瑶的表妹，不过她不怎么玩游戏，在家里有很多事情要做，玩游戏也只是消遣。

    她的父母是商贾，在整个东海郡都是响当当的人物。她也很聪慧，虽然不玩游戏，但在学习方面，还是颇为优秀。

    周灵连忙招待，带领着一众少女们走进自己的公主殿。一番寒暄之后，众人落座。

    周灵早就准备好了各种水果和点心，还有一些茶水。让这些少女们尝尝鲜，聊聊天。

    不过周灵并不能陪她们太久，她可是即将登基的女帝，今天有很多的事情要忙。

    陪同着少女们吃吃喝喝直到看见国师在大殿外面等候后，周灵这才起身，有些歉意地看着众人。

    “不好意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】，我还有事情要忙，你们慢用。”

    “没事，你去吧，今天你才是主人公。”秦诗瑶大大方方地笑道。众女也是纷纷点头，满脸的笑意。

    周灵点了点头，转身离开。

    “老师！”

    "陛下！"

    "......"

    简单的眼神交流后，国师便带着周灵走去。不一会儿，两人来到了一个大殿堂中。

    “殿下，这是您登基要穿的龙袍，请您穿上。”国师拿出一件帝王的龙袍，一脸敬畏地双手递给周灵。

    “好的，老师。”周灵接过，随后目送国师离开大殿。

    她看了一眼，随后便开始换起了衣服。因为人员的缺稀，皇宫内并没有侍女服侍周灵。

    很多事情都需要周灵亲力亲为。

    好在这只是一场游戏，换衣服需要穿戴上去即可，根本不需要脱来脱去。

    半分钟后，周灵走出大殿。

    此时，她的装束已经发生变化。

    这件龙袍穿在周灵的身上，显得格外的合适，龙袍的前襟绣着五爪金龙，栩栩如生，让人有一种俯视众生的感觉。

    龙袍的腰部用丝绸束起，在背后打了一个活结。腰上挂着一枚紫檀木镶嵌着黄宝的坠饰。

    头发被挽起，用一根玉簪固定住，发尾微微垂落几缕发梢，显得俏皮可爱。

    周灵的五官十分精致，眉清目秀，唇红齿白，配上一身龙袍，让她更添几分霸气。

    "不错。"

    国师满意的点点头，看起来很是欣慰。

    "谢谢老师夸奖。"周灵谦逊地说道。

    随后两人便一起往宫外行去。

    "灵儿！"

    忽然，一道温柔悦耳的声音传了过来。循声望去，便看到一身白衣的鸢灯款款而来。

    周灵的眼神顿时一亮，鸢灯姐姐看起来明明没有什么变化，但她的气质却更胜往昔。

    "鸢灯姐姐！你也来了？"周灵连忙上前拉着鸢灯，甜甜地笑道。

    “我是护国神兽，今天又是皇朝的开国大典，我哪有不来的道理。”鸢灯姐姐摸了摸周灵的小脑袋，笑道。

    周灵的笑容灿烂无比，她拉着鸢灯的小手，笑道："那么，今天就拜托你保护我了。"

    "这是自然。"鸢灯轻笑，随后跟在周灵的身边。

第146章 真是一个美好的一天

今天真是一个好日子，阳光明媚，春暖花开，万物复苏，人心欢喜！

    我们踏着歌声，穿过小桥流水，走过大街小巷...迎着暖阳，嗅着春天的芬芳。

    在众人的拥簇和欢笑中，走过这片繁华富丽的城市。

    “多么美好的城市！这就是我未来的新生活啊，新鲜又美妙，充满了无穷无尽的惊喜！”

    某个沙雕玩家感慨万千。

    说实话，在这个美好的时刻里，每个人的内心都充满了激动和兴奋。这是属于玩家的城市，未来的时间里，它将变得无比的繁华。

    全新城市、风格的建筑、人文景观、历史文化，将让他们的游戏体验更加丰富、精彩！

    而在未来，天域的游戏体验会越来越完美。在这种情况下，每个人的内心都是如此的兴奋。

    我们走出了街道，穿过了行人，终于来到了皇宫外的大广场。

    那里有许许多多的身影，在欢呼和跳跃。这些人都是今天参与大典的玩家，他们的脸上洋溢着笑容，他们的眼神中充满了智慧的色彩。

    “哎嘿~~哎嘿嘿~~~”

    这样的盛况在我们之前从未见到过，所以我们的心情十分激动和期待。

    不知道为什么，看到这些玩家们的表情和眼睛，我们就想要跟着他们唱歌，想要大喊大叫，想要放肆的笑！

    不过这样的想法很快就被内心的羞耻心践踏一地。身份，形象，尊严，每一个都不允许自己这样放肆。

    此时的广场之中，那场面，可谓是锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，红旗招展，人山人海！

    一眼望起全是头。

    人群密集，熙熙攘攘，好像蚂蚁窝一般挤压在一起！但他们并不在意，兴奋的嘶吼出声，呼喊着周若灵的名字，泪雨俱下。

    在广场的中心，那才是真正的的壮观。周灵的画像挂在天空之上，飘飘浮浮，散发着无尽的神威。

    地面上鲜花盛开，绿草如茵，香气四溢。花瓣铺成了一条长长的路，直通皇宫的内部。

    各种颜色交织着在一起，黄的白的都有，点缀在周围，显得非常梦幻。

    周灵站在皇宫上方，静静的凝视着这些美好的场景，心中不由升腾起了一股热血沸腾的澎湃。

    不过.....

    “这群人几个意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】？喊我名字就算了，为什么还要哭成这副德行？这是要把我送走吗？”

    周灵差点没被气死，这群沙雕玩家玩可真的太过分的啊！就不怕我秋后算账，给你们穿小鞋吗？

    “老师，这是不是你准备的？”

    周灵转过头，看向国师，指了指下方的鲜花。黄的白的也就算了，更过分的还有人编了花圈。

    虽然不是那种形式的花圈，但看起来却非常的别扭。本公主好好的登基大典，差点就要被你们玩成了送葬啊！

    不是NPC，你们就可以玩的这么过分吗？

    实在是太过分了！

    “咳咳......”

    国师清咳一声，摇了摇头，“老夫可没有准备花，除了那张画卷，其他的都他们自己捣鼓出来的。”

    他平静的望着下方，“公主殿下要是不喜欢，毁了便是。”

    周灵看了一眼，随即唤来士兵，将那群正在捣乱的沙雕玩家踢了出去。

    至于花，除了颜色鲜艳，好看的，其他白的黑的都要毁去。

    国师点点头，“如此甚好。”

    ........

    一场玩闹，在数位沙雕玩家化成白光消失不见而结束，那些花朵，也被残忍的解决。

    这种屠杀玩家的行为，不仅没有激到民愤，反而让一群玩家拍手叫好。有的吃瓜群众不嫌事大，还拍成了视频发到了论坛上。

    然而，不管论坛上怎么沸沸扬扬，这对周灵来说，都没有多大的阻碍。

    开国大典如常举行，

    周灵作为帝王，身穿帝服，出现在众人，接受百官叩拜，然后被国师亲自送上黄金皇朝的王位。

    在这个过程中，周灵的脸上始终挂着淡淡的微笑。这种微笑，看似柔和，却给人一种威严的感觉。

    只是周灵的登基大典，看似草率，却是历经了四个小时才完成的登基。通告天地，启明上苍，降下福瑞。

    当一切仪式都结束后，她便露出了真挚的笑容，"诸位观礼者。欢迎来到黄金皇朝开国之时。"

    她话音刚落，下方就响起雷鸣般的掌声。

    只是可惜，这种掌声不够庄严，其中还夹杂着一些私货，让周灵听了都忍不住的想要打人。

    “好！！精彩！笑一个！”

    “榜一大哥上线了，快快！火箭刷起来，嘉年华走一个！”

    ......

    "咳咳~"周灵干咳两声，这一次，倒是没有人敢再喧哗。

    周灵的目光从台下扫过，最后定格在一道熟悉的身影上，嘴角勾起一丝弧度。"我宣布，我，周若灵，正式成为黄金皇朝的第一任女帝！！"

    “啪啪啪！！”

    掌声如雷，如果没有那些不和谐的声音就好多了。

    ............

    周灵的登基仪式，很顺利的结束了。接下来，就是黄金皇朝的开国大典。

    这一次开国大典，足足举行了一天一夜，哪怕是到了夜晚都依然是灯火通明，犹如白昼一般。

    国师不知道用了什么方法，在开国仪式之时，所有玩家在这里修炼的经验增值加了五倍之多。

    这可是游戏世界，没有什么东西能比经验值更令玩家们着迷了。修炼经验增加五倍，意味着什么？

    没有人比玩家更清楚！！

    国师这一招釜底抽薪，彻底抓住了玩家们的味蕾，死死的拿捏在手中。

    在这里，可以说，国师就是他们的再生父母，只要一露脸，一声声岳父大人由此彼伏。

    这一天一夜的开国大典，让国师的威望达到了最顶峰。彻底出现在玩家们的视野之中。

    清晨....

    太阳刚刚升起，还在半空悬挂，天地间还是蒙蒙亮，但却已经被人们所注目，人群密集的围聚在城墙的四周，看着那巍峨雄壮的建筑，看着那高耸入云，直插九霄的宫殿。

    当朝阳升起来的那一刹那，无数的光辉洒落下来，笼罩着整个皇宫。这一日，是开国大典举办完毕的日子，也是黄金皇朝正式成立的日子。

    人群熙熙攘攘，但在国师出现的那一刹那，瞬间安静了下来。

    有时候，周灵甚至觉得自己只是一个附带的。

第147章 祭天

然而，事实证明，她还真是一个附带的。看看这群玩家舔狗的模样，再想想昨天自己登基时候的样子。

    这完全没得比较的好吧？

    就因为五倍的经验提升，你们就忘记了自己曾经的模样了吗？像我这样集一切可爱于一身的女皇陛下你们不爱，转身去舔一个糟老头子！！

    你们的节操呢？你们的脸皮呢？

    你们的眼睛呢？我才是黄金皇朝的帝王，他只是国师，舔他干嘛？舔我啊！

    啊，呸呸呸！不对...不对！

    唉..算了，当我没说。溜了溜了~~

    此时，仪式正在有序的进行着，一代仙朝，哪怕是没落了，它的开国大典也不会跟普通的皇朝一样。

    至于为什么说周灵登基的仪式只是一个附带的，接下来你就明白了。

    两人缓缓地走向高台，一老一少，在万众瞩目的目光下来到最前方的位置上。

    那是一座白玉祭台，祭台的上方摆放着一些闪烁着灵光的祭品。在中间，有一口碗，里面盛放着金色的液体。

    而在白玉祭台的上方，一张打开的画卷静静的挂在虚空之中。画卷里女子身穿红衣，面容绝美，眼神淡漠，仿佛是天上的月亮一般清冷。

    画像中的女子，不用介绍都知道是谁。

    周灵，

    准确的说，周若灵，也只有她，才能驾驭这样的气质。像周灵现在这个模样，顶多做一个嘤嘤嘤的可爱多。

    那一刹那间，所有人的呼吸都屏住了，仿佛看到了一位伟岸的身影，站在高高的王座之上，俯瞰着整片天地。

    “奇怪，之前看的时候怎么没有这种感觉？”

    “这就是周若灵？怎么感觉有点不对劲？该不会是冒牌的吧？”

    “就这气质，谁冒牌谁还不一定呢...”

    在这一刻，画卷的女子仿佛从虚无中显露出来。

    她的目光，深邃而迷人，让世人看一眼便难以忘怀。仿佛要被吸引进去一般。

    那一刻，所有人的心跳都加快了。

    这才是真正的女帝，

    一个让无数英雄豪杰，都趋之若鹜的存在。

    “咕咕~~”

    周灵有些紧张，起点太高了，她怕摔死，哪有这样玩的，就一张画，怎么还卷成这样了？

    你这样给自己加剧情，添故事，我这个本人怎么办？

    “灵儿...”突然，一道声音在耳畔响起，国师轻声道，他看着站在身边的小丫头，眼神温柔，语气柔和。

    他伸出手，在少女的后背轻轻的拍了一下，度了一缕凉气，缓解少女紧张的情绪。

    见状，周若灵微笑着回应。脸颊泛起淡淡的粉红色，仿佛是一朵盛开的桃花，美艳动人。

    她走上前，站在祭台之上。

    这个时候，画像中的女子仿佛活了一般。她的双眼中有一抹精芒，从其中射出。

    她抬起头，在这一刻，原本因时间的原因，已经退去的月亮再次浮现。

    天地异象，日月同辉。

    画中的女子，嘴角勾起一抹似有若无的微笑。仿佛是在嘲讽，又仿佛是在期待，总之，她的表情，十分丰富。

    她的眼睛更是动人。

    在那一瞬间，仿佛是天地间的唯一。

    所有人的注意力，都被她的眼睛吸引住了。

    这是一双怎样的眼眸，清澈如水，透彻见底，却又充满了神秘。她的瞳孔中，仿佛有星辰在旋转，又仿佛有宇宙在孕育着什么。

    她动了，犹如幻影一般从画中走出，缓缓漂浮到周灵身后，双臂张开，将小周灵抱住。

    这一刻，所有人都沉醉了，这一幕实在太美，美得令人窒息！

    男生们痛心疾首，女生满眼桃花。

    只有我们的周灵一脸懵逼。

    就在这个时候，周若灵的脸颊贴贴过来，在所有人的见证的目光下，周若灵贴在了周灵的身上。M..

    她嘴唇微张，用一种只有周灵听的到的声音开口。

    “大傻逼！”

    周灵:"！！！！！"

    哎呦我去！这咋还带骂人的？你的人设要崩了！！！

    周灵瞪大了眼睛，一副不可置信的样子，这周若灵居然是活的！她居然还骂我！！

    “怎么了？”感受到周灵的异样，国师疑惑地看去。

    周灵刚想告状，可一秒，自己的身体就仿佛被定住了一般，站在那里一动不动。

    不对...是被控制了。

    只见周灵缓缓抬起手，可恐怖的是，在她抬手的那一刻，所有人的目光都被周灵的小小手吸引。

    不约而同的看向周灵的手，然后所有人强制性的都瞪大了眼睛。

    周灵一指天空，

    轰！！

    也就在指天的下一刻，天空一声炸响，一道雷霆落下，笔直的劈在周灵身上。

    雷霆过后，但并没有散去，周灵的周身闪烁着雷光，犹如雷神降临一般。

    她的身体可以漂浮，双腿脱离地面，携带着雷霆升到半空中。

    这一刻的周灵，逼格上升。

    换做平时，周灵肯定会忍不住的嘚瑟，但现在的她却在哀嚎。因为她被封印了，身体失去了控制权，眼睁睁看着身体自己开始装逼。

    “祭天！”

    惶惶之威自周灵的口中吐出，随着她的话音落下，国师立即行动了起来，一道道祭祀天地之法打出。

    随着一个又一个神秘符文落到周灵的身上，周围的一切景象突变。

    很快，一个巨大无比的阵法出现，将周灵笼罩其中。

    阵法中，周灵的头顶悬浮着五颗星辰，这五颗星辰呈现五角形，分别代表了金木水火土，五大基本元素。

    周灵盘膝坐于星辰中央，一缕缕精纯的能量汇聚而来，涌入周灵的身躯。

    一瞬间，整个天空仿佛都暗淡下来，只剩下那璀璨夺目的星光。

    此时的周灵就像是从远古走来的神灵，她的眉宇间透露出一股王者风范。

    在阵法笼罩之中，众人的目光全部集中在周灵的身上，他们的目光中透露出一丝狂热。

    “阿巴！阿巴！”

    他们惊讶的语无伦次，一切思绪不复存在，满脑子的只剩天空上被五大元素缭绕的身影。

    就在这个时候，周灵的眼皮突然跳动了起来。她体内的能量也在发生着奇妙的变化。

    一股股精纯的能量，源源不断地汇集到她的手指间。

    而与此同时，周灵周身环绕的雷电，仿佛也受到什么牵引一般。

    它们开始缓慢地汇聚，最终全部聚集到她的手中。

    一个又一个玄奥的符文从天际飞射而下，没入周灵的手中。当一切都完毕之后，她身上的雷霆消失，一道闪电自掌心飞出，划破虚空。

第148章 变强

轰隆！

    一声惊雷，震彻九霄。雷声滚滚，天地色变。周灵睁开眼，眼眸中的金黄之芒越发的耀眼。

    她...看到了一个人。

    这个人穿着一袭白衣，头戴玉冠，身材高大挺拔，浑身散发着一股天地之主的霸气。

    "吾名，周若灵！"

    周灵说了这一句之后，便再度闭上眼睛。

    一缕缕精纯的能量自周灵的身上飞出，没入天际。

    轰隆！又是一声巨响。

    轰隆隆~~~

    “我是谁？我在哪？本天道怎么会出现在这里？”

    懵逼的天空，懵逼的一张脸。

    这特娘的，什么情况？

    我居然被强制降临了？还能这么玩的？我特么不要面子的吗？

    人家祭天就是一个形式，你居然来真的？还有你这么骚的操作是哪里来的？

    属实是把我吓到了。

    不行，这小丫片子，不给点教训，我这个天道的脸面该往哪里放？

    说着，天道爸爸开始手搓雷电，准备给周灵来点颜色看看。

    白光闪烁，光辉照耀天地，对着下方那一脸呆萌表情的小萝莉劈去。

    “走你！”

    "轰隆......"

    一声惊天动地的雷鸣，雷霆凭空出现，犹如晴天霹雳。众人看不见天道，但却看到了这一道雷霆。

    “这是...天地反馈！”

    人群中，一位身穿白衣，面目俊美的男子突兀的睁开双眼。看着那从空中落下的巨大雷霆，脸上浮起一抹凝重。

    "天地，居然做出了反应！！"

    另一边，一个身材魁梧，面容凶悍的中年男子同样看到了这一幕，眼神一缩。

    有意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】，这等弹丸之地，既能诞生如此王国。

    他们眉宇间闪烁着，似乎在思考着什么。

    这些人，都有一个特点，不管他们长得帅不帅，还是一个丑八怪，他们的脑袋上都顶着一个深紫色的名字。

    没错！这些人都是NPC！！！！

    难以想象，在这样的一个全部都是玩家的群体中，居然会出现一群NPC。

    他们身穿华丽的服装，头戴金冠，腰缠玉佩。手持宝器，威风凛凛，气势十足。

    然而...

    这些NPC多多少少都受到了玩家们不一样的对待。

    这种感觉，就像来猴子山游玩的游客，明明是来看猴子的，却感觉自己才是那个猴子一样。

    有的玩家更是直接上手，等NPC揩油，也不知道怎么想的，哪怕是摸到一下皮肤就开心死了。

    这些人简直就是一些无法无天，肆无忌惮，胆大妄为之徒。

    只不过，他们现在的心思全部都在天空上的那位少女的身上。

    “此女天资绝顶，又身怀大气运，未来前途不可限量，若是能拜入我大衍圣宗的门下，必定能成就我大衍一番辉煌，甚至是一代仙门！”

    一个身材矮胖，面容猥琐，身高不足一米七，满嘴黄牙的老者，看着天上那道身影，双眸中精芒闪烁。

    “可是，师傅，她已经是这个国家的皇帝了，又怎么可以拜入我们圣宗。各地宗门不是规定，不收皇朝帝王的吗？”

    旁边一个青衫书生模样的小男孩疑惑的问道。

    "哈哈哈~~~"

    听完小男孩的话，矮胖老者哈哈大笑，一副高深莫测的表情："我大衍乃是三界之中，除开佛宗和魔道外，最为正派之一。所谓的规定，还不是我们立的？"

    “区区一个国家，和我打衍圣宗比起来，如云泥之隔。我相信这小姑娘也不是眼见短小之人，孰强孰弱，在哪里才有更好的发展，她应该能看的清。”

    “等这所谓的大典结束，我们再去找她好好聊聊。”

    咳咳.....有点跑题了...

    此时，当雷霆落下的那一刻，所有人都屏住了呼吸，他们都很担心，小姑娘是否能在雷霆的攻击下安然无恙。

    虽然是天地反馈，但这怎么说也个带电的玩意，劈在这么一个小小的小萝莉身上，说不定人都劈焦了。

    咔嚓...

    一声脆响，仿佛玻璃碎裂的声音传来。

    雷电劈在了小萝莉的身上，光芒将小萝莉的身躯覆盖，但却没有发生预料之中的爆炸，更别提血肉横飞了。

    "这，这是怎么回事？"

    一群人傻眼了，这是在搞毛呢？

    只见周灵抬起手，轻轻松松的将那一道雷霆接住，并且毫发无伤地将这团雷霆收了起来。

    顺便还冲着天空上的虚影男子挑了挑眉。

    “感谢天道爸爸的打赏。”

    “哇呀呀呀呀~~~~”

    天道的脸都要气的发红了，这死丫头太过分了！把自己召唤出来不说，收了自己的好处，还挑衅自己！！

    太过分了！死丫头！别让我抓到机会！！

    此时...

    一个老头子突然缩了缩脖子，“嘶~~怎么感觉有点冷？”

    仪式还在继续，画中人亲自操控着周灵的身体进行着祭天仪式。而那位则百无聊赖的躺在云层中看着小丫头祭拜自己。

    时不时的挥挥手，照亮一片天空。

    天地反馈，天命所归，皇朝破茧成碟，新的时代降临，整个世界必定为此掀起新的风暴。

    随着仪式一点点结束，皇朝气运也开始变的凝实，不再是居无定所，寄托在周灵身上。

    【叮！恭喜玩家'周若灵'获得【天命所归】，奖励经验+100万，法力值+1000，皇道龙气技能熟练度+10％！】

    系统的提示声紧接着而来，

    下一刻，周灵只感觉自己与气运真龙的连接更加紧密了，她也在这一刻感受到整个皇朝的气息。

    那种朝气蓬勃，底蕴雄厚，这一顿还没吃完，下一顿的菜单已经开始准备的那种感觉。

    “这一次真是赚翻了啊。”

    周灵咧嘴一笑，露出两排洁白的小贝齿，显得格外可爱。

    这时，她感觉身上传来一阵暖流，那股暖流不断的扩散，直接融入体内。

    “咦，怎么回事？？？？？”

    感觉到体内的变化，周灵不由惊奇的瞪大了眼睛，感情这美妙的好处并不仅仅如此。.

    她欣喜若狂，看着面板上的属性点跳动。每增加一点，周灵都能感觉到自己的实力在一点点增强。

    周若灵，yyds！

第149章 皇朝成立

“黄金皇朝！立！！”

    哗啦啦~~

    随着周灵大喝一声，天地一阵清明，整个世界仿佛都在颤抖！一种难以言喻的感觉充斥着皇朝上空。

    一道金光冲霄而起！整个天地都好像被照亮了！整个大陆都被这一股气息给笼罩住！

    这是？

    大陆上的无数人心中一震，看向那金光出现的方向，眼中露出震撼之色！

    "那里发生什么事情了？"

    "好可怕的气势！”

    ......

    所有的人心头都是一跳，看向那金光出现的位置，一颗心都提到嗓子眼儿，脸上露出浓浓的骇然和惊恐之色！

    这股气势太强悍了，他们甚至都没有办法直视！只能通过那不断闪动的金光来判断！

    天啊！

    要下雨了，赶紧回家收衣服吧！！

    如此恐怖的气势，未来必将掀起一场浩劫。

    一时间，整个天地一片死寂，就连空气都凝固了，仿佛时间静止一般！天地间唯一的存在就是那一抹金色的光芒！

    “天道鉴明！朕的皇朝，立！！！”

    轰隆隆！

    一道道雷霆从四面八方劈落！整个空间都在颤抖！那种感觉让人心神都跟着颤栗起来！一股毁灭性的威压从九天降临！

    仿佛是天道在怒吼，在愤怒，在咆哮！！

    一瞬间，整个皇城所有人心头狂跳不已，抬头仰望苍穹，感受着这一道道雷霆，感受着天道的愤怒，整个人都亚麻呆住了！

    这股威严，这股霸道，这股不容置疑的意志！

    天地间，所有人都为之色变！

    这是天道？

    不可思议！

    唯独一人，一脸懵逼地坐在那里，看着下方的场景，他也亚麻呆住了。

    天道:“..........”

    我在愤怒？我在咆哮？我生气的降下天罚？

    .....我怎么不知道？..

    不！我没有！！

    这件事我要澄清一下，这不是我干的，别打了几个雷，就说是我在愤怒，这个锅我不背。

    这分明就是

    “一群蠢货！我可是天道，怎么可能随随便便降天罚？”天道一脸不屑地看着一众生灵。

    全然忘记了自己现在就在现场。

    此时，一道道雷霆劈落而下，击打在周灵的身上。

    轰隆隆！！！

    轰隆隆！！！

    轰隆隆！！！

    一下子，所有人都被这突如其来的一幕给吓坏了，脸色苍白，浑身都在发颤！那股毁灭性的力量更是让人毛骨悚然！一道道天地规则从九天落下，击在这么一小小的身躯上。

    周灵脸色苍白，嘴角挂着丝丝鲜血，身体摇摇欲坠！仿佛风一吹都会倒塌！她咬着牙，死死地抵抗着这些天地规则！

    轰隆隆！！

    轰隆隆！！！

    还来！

    又是一道道雷霆落下，所有人的心都揪了起来，望着天空上的那个小身影，紧张无比。

    这还只是一个孩子啊！！！

    “he~~呸！”也就天道一脸不屑，他能感受到下方众人的情绪。深深的为这些人感到不值。

    孩子？这分明就是一个心机girl！！

    你们都被她的外表给骗了！！

    不过天道也不管那么多了，反正自己就是天道，一切事物，个愿挨。

    说罢..他开始捧着周灵给的祭品吸收了起来。

    小丫头的心眼黑的很，但给的东西却没话讲，这祭品虽然寥寥几个，但每一件对天道都有着极大的好处。

    这不，吸收了一块后，天道脸上露出一副舒坦的神色。

    还能一边看戏，好不舒服。

    而周灵这边...

    经过了‘九九八十一难’、‘一重又重的劫’又是‘天罚的洗礼’。终于黄金皇朝正式成立。

    这一刻.....

    一道道金光从天际降临！散落在皇朝各地，那是属于天道的气息！是为皇朝成立的征兆。

    如此一来！天道都认可了周灵的皇朝。

    “是是是...您说的都对！！”

    .......

    随着皇朝的建立，李逍遥、白涵容等一众士兵俯下身，对着周灵俯首称臣。

    “吾皇万古长青，永垂不朽，名浩今古未来，万世无疆！！”

    “吾皇万古长青，永垂不朽，名浩今古未来，万世无疆！！”

    “吾皇万古长青，永垂不朽，名浩今古未来，万世无疆！！”

    一众士兵跪拜在周灵面前，口中大呼，脸上尽是崇敬之色！一个个脸上写满了兴奋，激动的神色。

    此时，哪怕是国师，也在这一刻老泪纵横，弯下了年老体迈的身躯，朝着周灵跪下！

    “臣叩见吾皇！！”

    国师也跪伏在地上，激动不已。

    ......

    一切结束，皇朝成立！

    这一天！注定载入史册！这一刻！周围无数人都在欢呼！这一刻！周灵成为了这个时代最伟大的女帝！

    而她的名望，直接在玩家的群体中拉到了最高的程度。此时此刻，就算是其他区服的国外玩家也知道了这件事。

    皇朝建立，普天同庆，天下沸腾，举国欢呼！

    玩家们更是犹如狼崽子一般嗷嗷的乱叫，因为在成立的那一刻，所有玩家都收到了系统的提示音。

    【叮！玩家踏入皇朝领域范围，获得限时皇朝buff，修炼速度加十倍。活动效果时间:5小时。】

    没有什么，比经验值来的更舒服了。

    做完了这一切，周灵缓缓地从天空落下。

    双脚回到地面，周灵本灵瞬间占领高地，她重新恢复了身体的控制权，不在是形同木偶般被操控着。

    一切都结束了。

    “呼，总算结束了，累死我了。”

    周灵长长松了口气，虽然她什么也没干，不过这些事情却是真实发生过，这让她很是疲惫，身心俱疲，划去身。

    几度下来，终于结束了，揉了揉莫无虚有的疲惫，周灵踏着小碎步往后宫的方向走去。

    这次修炼的buff她也有份，自然不能浪费掉，现在的她，当然要赶着时间去修炼密室修炼啦~~~

    一路上，不少人都恭维着她，夸赞着她，这一切的一切都证明她现在已经是一位得到天眷的皇朝女帝。

    从今以后，女帝这个身份将挂在周灵的头顶上，闪闪发光。

第150章 混元天宗

走在后宫的小路上，路边的野花对着周灵笑。

    她很开心，又是提升实力的一天，满满当当，朴实无华，让她站在了玩家的顶端。

    “小姑娘~~~~”

    然而，一个带着笑盈盈地声音在周灵身后传来。

    周灵一愣，这里可是后宫，是不允许除国师以外的男性生物进入的，就连李逍遥都不被允许。

    她停了一下脚步，缓慢转过头。

    是一个老头子，胡子白花花，眼睛眯眯的，像是一条缝。他穿着一袭青衫，手里拿着一把拂尘，正笑盈盈地看着她。

    周灵一皱眉头："你是谁？为什么出现在这里！"

    老头一脸的和善，他笑嘻嘻的说道："小姑娘，我叫刘德明，是混元天宗的二长老。”

    “混元天宗？二长老？”

    周灵一脸疑惑，挠了挠头，问道:“老爷爷有什么事吗？”

    "小姑娘,我看你骨骼惊奇,必是修仙奇才,将来维护世间正义与和平的重任就交给你了！我这有一张天宗推荐函，只要你点点头，我立即交给你。"

    刘德明笑道，一脸正义，丝毫没有人贩子的味道。

    他看着周灵，期待着周灵给他一个满意的答复。

    而周灵也在等，等待系统的提示，就样子，一老一少，两个大眼瞪小眼，谁都没有开口说话。

    良久之后，刘德明终于忍受不住这种气氛，开口问道:“小姑娘，有什么问题吗？我这可是混元天宗的推荐函，那可是混元天宗哦！！”

    “普通人想要进混元天宗，没经历重重的考验是根本进不来的。现在这样大好的机会摆你在面前。用你们玩家的话讲，机不可失时不再来，过了这个村就没这个庙了。”

    “我们要把握机会，做吃螃蟹的第一人！”

    “先知先觉，先发育，后知后觉，后挨打，不知不觉只能平凡一生。思路决定出路，观念决定强弱。”

    “只要你来我混元天宗，本宗天子身份就是你的！！”

    刘德明一口气说了一大堆，但反观小萝莉的目光，对自己是越来越警惕了。

    他一脸懵逼，

    怎么会这样？我说的都是你们玩家口中最喜欢的人生哲理，来自一位叫做鲁迅圣人的名人名言。

    怎么还起了反面效果了？

    难不成，我说错了？不应该说这么多？

    还是说，小孩子太小，根本无法理解这种大人才知道的大道理？

    一定是这样的！

    刘德明点了点头，对此深信不疑。他一个尊者强者，当初从玩家口中听到这话的时候，那可是茅塞顿开，叹为天人！

    “咳咳~”

    想罢，刘德明咳嗽一声，重新组织语言，“总之，加入我混元天宗，好处是你绝对想象不到的，比你在这里的小国当皇帝要好的多了。”

    然而，这句话，却仿佛触碰到了周灵的逆鳞。

    她后退了一步，想都没想就拒绝了刘德明的邀请，“谢谢老爷爷，可我现在还不想加入什么门派。”

    周灵心中一阵鄙夷。

    混元天宗比我这小国要好？你混元天宗有个屁！有国师那样的人物吗？有圣兽吗？有小萝莉吗？

    还小国？

    真是鱼目混珠，我这可是传说中的仙朝。别说你一个混元天宗，十个混元天宗都比不过我这样的一个小国。

    不过，她的表情没有流露出来，她还是很懂得隐藏的。

    见到这小丫头不买账，刘德明脸色微沉，但仍然保持风度："小丫头，你可要想清楚了，这是一个千载难逢的机遇，如果不把握的话，就算你将来有一番成就，也很难与那些大宗门的弟子相提并论。”

    "你这样的资质，在整个世界都是屈指可数的，只要加入我混元天宗，我混元天宗可以让你一夜成名，名利双收！"

    “不了~~”周灵撇撇嘴，又再次拒绝。

    看着老人逐渐阴沉下来的样子，周灵突感不妙，一种危险感在心头滋生。

    这死老头，收人不行，恐怕要强来！

    她不动神色，继续后退一步："我还小，不想那么多。"

    找了一个理由，她准备溜之大吉。

    可没想到，就在她后退的瞬间，刘德明突然一只手伸向周灵，面容平静，仿佛抓小鸡一般。

    “你这娃，我这是为了你好，凡人的国度，又怎能媲美仙家圣地？”..

    周灵脸色一变，这老头，竟然真的敢强来！！？

    她急忙闪躲，但她的速度哪里快的过一个尊者？只是一瞬息的功夫，周灵的小手就被刘德明牢牢抓住。

    “你放手！”周灵着急道，想要抵抗，却发现体内的力量被封印一般，一点也使用不出来。

    “小姑娘，我知道你很爱自己的国，但这个世界本就如此，强者为尊弱者为食。加入我混元天宗又不是坏事。等你以后成长起来必定会感谢老头子我的。”他笑着说道。

    看这样子，刘德明是铁定拿捏她了。

    周灵心里苦，十分的委屈，又是沮丧，到头来，还是她的实力太过弱小的原因。

    她知道，凭借着自己，她根本不是眼前老人的对手。

    想罢，她立即扯着嗓子，喊出自己的援军。

    “李逍遥！！救我！！”

    “嗯？”老头一愣，却不为所动，如此小国，又能有多强大的人？

    锵！

    可就在下一秒，金光炸现，黄金之剑从虚空之中破碎袭来，直取刘德明的心脏。

    这一击，快若电光火石。

    刘德明脸色骤变，连连往旁边避开，可他身躯已经老迈，躲闪不及，被刺中肩膀。

    噗呲！

    黄金之剑划过血肉，溅起一片血花，伤口处鲜红，可以看到里面白森森的骨头渣子。

    这一刻，刘德明脸色苍白，眼中充斥着震惊、恐惧、愤怒、羞愧等诸般情绪。

    他被人伤了！被一个弹丸之地的小国的一个护卫伤了！

    "你！！！"

    他咬牙切齿的看着突如其来的青年，"你居然敢偷袭老夫！"

    周灵见状，趁着刘德明手臂受伤的时候，连忙挣脱束缚。小腿快速迈动，躲到李逍遥身后。

    “逍遥！打他！”

    周灵躲在后面恶狠狠地道。让你欺负！让你抓我！谁稀罕你的破宗门！

    李逍遥非常沉着冷静，淡淡道:“打不过。”

第151章 强来

“嘎！”

    打不过你还这么理直气壮！

    周灵一脸着急，第一次遇到如此强大的对手，李逍遥的实力和眼前的老人比起来差了十万八千里。

    但，周灵不慌！

    一个保镖不行！她还有另一个大宝贝，区区70级的尊者，岂不是只手拿捏！

    “鸢灯姐姐，救命啊！”

    周灵高喊过后，随后奶凶奶凶地看着刘德明，“你完了！等我家姐姐过来，你死定了！”

    “姐姐？”

    刘德明阴沉的表情僵住，有些不敢置信，看到周灵那副我吃定你的模样，他脸上逐渐变的凝重。

    “难道这里还有隐藏的大佬？”

    他这样想道，随即换上了一副和善的笑容，现在敌暗我明，谁也不知道她那个姐姐是何境界，要是得罪了大佬，这可得不偿失。

    “小姑娘，老夫没有恶意，我说真的。”

    “别小姑娘、小姑娘的叫我！我可没你这么老的前辈！”

    后台硬了，底气也足了，面对一个一只手就能拍死自己的大佬，周灵丝毫不惧，并且大呼小叫了起来。

    然而…

    半晌后…周灵呼唤的鸢灯姐姐并没有出现。

    画面在这一刻定格住了，周灵冷汗直冒，紧张的不得了，而刘德明一抹寓意深长地看着她。.

    “小姑娘，你的姐姐呢？”

    “额…那啥，爷爷等一下。我马上就去联系！”

    周灵一脸紧张，不是说鸢灯姐今天会在皇朝境内吗？怎么喊了一声却不见人的？

    关键时候掉链子？

    此时的小周灵紧张兮兮地，又怕被刘德明发现端倪，强作镇定地看向李逍遥。

    问道：“你有看见鸢灯姐吗？”

    李逍遥手握长剑，酷酷的。可听到询问，他的眉头微微一挑。

    他看了看强敌，又看了看自己家的小公主，思考良久，出声道：“看到了，只是神兽大人，正在感悟皇朝气运，恐怕这个时候来不了了…”

    “来不了…！”

    李逍遥的话犹如雷击，将周灵劈得愣在原地。

    天撸啦！

    周灵的脑袋里乱成一团浆糊，一双美眸死死盯住李逍遥，仿佛要将其穿透，看出些什么端倪。

    就等着李逍遥告诉她这不是真的！！！

    然…

    回复她的是李逍遥那无比确定的眼神，以及他的一个点头。

    OMG！魔法怎么失灵啦！

    “呵呵！”

    两人的对话，一句不差地被刘德明听在耳中，他笑得格外开心，看向周灵的目光充满了戏谑，道："小姑娘，既然这样的话，你就跟我走吧！"

    哗啦！

    李逍遥立即挡在周灵身前，长剑金光，冷冽的气势散发而出，冷声道："大言不惭！想带人走可没那么容易！"

    “就凭你？”刘德明一脸不屑，他一个尊者，又怎么可能被一个五阶都不到小子吓到。

    “逍遥~”

    周灵躲着李逍遥的身后，这下，她真的怕了，皇朝才刚刚成立，她可不想去那什么天宗。

    “锵！”

    李逍遥没有理会周灵，人狠话不多的他，一个健步，直接朝着刘德明冲杀过去。

    战斗…一触即发！

    "杀！"

    李逍遥大喝一声，长剑挥舞，金色的光芒闪烁，宛若一轮太阳。

    "雕虫小技！"刘德明嗤笑一声，手掌一翻，一把黑色的弯刀出现在他手中。

    "轰！"

    两人的攻击撞在一起，顿时激荡出一股能量涟漪，吹动了周灵的小裙子。

    只是可惜，双方在境界上有一个很大的差距。

    战斗非常的激烈，但仔细看却能发现，刘德明并没有下死手。

    两者之间的战斗，更像是长辈对晚辈的指点。

    刘德明的目标很明确，他是来收徒的，虽然过程的进展不太好。

    但他真的不是人贩子！

    "嘭！"

    两人的力道碰撞在一起，李逍遥只觉胸口传来一阵剧痛，整个身体直接倒飞出去，撞碎了一堵墙，重重地砸在地上，鲜血狂喷，染红了地面。

    李逍遥一口鲜血吐出，他捂住胸口的伤口，脸上满是震惊和不甘。

    “逍遥！”周灵急忙赶了过去，搀扶起李逍遥。

    “小丫头，你不用担心，你这个护卫天赋不错，我并没有下死手。只是皮外伤，恢复几日就好了。”

    刘德明缓缓从空中落下，高深莫测，站在实力的巅峰，对两人指指点点。

    他看着周灵，伸出手臂，一副邀请的样子，“小丫头，你也看到了，这个世界，强者为尊。”

    “加入我们！老夫发誓，你将超越我，甚至站在这个世界的巅峰！！”

    他保持邀请的姿势，目光有神地看着周灵，再次等待周灵的答复。

    “我不同意！！”

    然而，一声大喝，忽然从旁边传来。

    两人闻声望去。

    只见一个白袍男子正缓缓从远处飞行而来。

    这个白袍男子看上去年纪轻轻，但浑身却给人一种威严的感觉，

    一柄雪亮长剑悬浮在他胸前，在阳光之下折射出耀眼的光芒。他一头银发，一双眼睛犹如宝石般璀璨，身材挺拔，俊朗不凡，气质更是超群。

    出场及巅峰，赛是潘安那简直就是对他的侮辱！

    “剑宗的人？”刘德明大感不妙，也只有剑宗人的才会摆这么大的谱。

    他看着剑宗男子，皱眉道："你是何人？"

    "哼！"剑宗男子冷冷一哼，一股强横的气势从他体内喷涌而出，他看了刘德明一眼，淡淡道：

    "我乃剑宗首席大弟子，东方天秀！！"

    秀儿！原来是你！！

    周灵瞪大了眼睛，要不是开服才几个月，自己又是玩家群体里的榜一，她差点以为这个天秀就是玩家！

    这名字，也只有玩家敢这么取了！

    “原来是东方天秀。”刘德明点了点头，却也没太大震惊的样子。

    “传说中的先天剑体，不知你出言打断老夫可有什么问题吗？”

    “她不能跟你走！”东方天秀一副桀骜不驯的模样，丝毫没有面对长辈对的尊重。

    “哦？”刘德明脸色一沉，“你剑宗以剑为修，但这位姑娘的天赋明显不适合剑修。难道你剑宗还有什么办法培养她不成？”

    周灵眼睛微微一亮，剑修啊！她当初选择职业的时候，第一个指标就是剑修。

    只是气运实在是太好了~~

    不然的话，她现在恐怕已经是一位实力强劲的剑修大佬了吧？

    不由得，周灵竖起来耳朵，想听听这位秀儿有什么办法能让自己更加的强大。

    “我没有办法！”

    然而，东方天秀摇了摇头，但就算如此，他依然一脸傲气，仿佛在述说一件非常有本事的事情。

    刷！

    紧接着，他一耍剑花，以一个非常华丽而又帅气的剑招将剑指向周灵。

    眼睛坚定，霸气侧漏，用一种不容置疑的语气将接下来的话说出来。

    “从今以后！她就是我的童养媳！”

第152章 刘德明vs东方天秀

.

    狂妄！嚣张！自大！霸道！强势！狂傲！目无章法！目中无人！目不斜视！目无伦次！

    不尊老！不爱幼！不孝道！不仁义！

    这个不知天高地厚的混蛋小子，竟然敢在太岁头上动土，人家只是想收她为徒，他倒好，直接把自己当成童养媳！！

    这个该死的家伙，简直就是罪无可恕，死有余辜！

    周灵气的脸都红了！

    不等刘德明反驳，她直接在开口怼了过去，「前辈！上！废了他！我立即拜你为师！」

    说完，她缩了缩脖子，连忙躲在重伤的李逍遥身后，只露出半张小脑袋，一脸怯懦。

    「好！我答应你！」

    刘德明内心简直都笑开了花，他还愁着怎么和平的劝周灵拜入他的混元天宗，结果送上门的助攻。

    「小辈！你太狂妄了！这可是我混元天宗的圣女，怎么可能做你的童养媳！」

    刘德明怒声道，煌煌之威朝着东方天秀碾压而去。这种目中无人的混蛋小子，他早就想教训了。

    今日，正好有个说辞，就算得罪了东方天秀，得罪了他背后的剑宗。混元天宗的高层知道了，也会对他一阵夸奖！

    「你在跟我说话？」

    然而，东方天秀丝毫没有将刘德明放在眼里，甚至连看他都懒得看，目光落在了李逍遥身后的周灵。

    「小丫头，我给你十息时间的考虑，做我的童养媳。我保证，你将是我东方天秀一生的至爱。」

    「整个东方家族，乃至剑宗都将视你为尊！！」

    好霸道的告白，好一个霸道总裁，这满满的威胁之意，若是周灵说出一个不字，说不定就要强上了。

    周灵听到东方天秀的威胁，心中又急又气，这个该死的混蛋真的是欺人太甚！

    欺我黄金皇朝无人！！！！

    好像现在还真的无人...鸢灯姐姐在修炼，国师就算了，大号都被封了，现在的实力也就那样~~

    「我不！」

    周灵倔强地回了一句，目光坚定。轻咬着嘴唇，她不愿意做别人的童养媳，也不想做别人的玩物。

    「狂妄！」

    被无视的刘德明一脸气愤，他的双眼露出了狰狞之色，一双手已经开始掐诀！

    他双手快速打出一串繁复的印决。

    下一刻，周围的天地元气开始疯狂汇聚，一股恐怖无比的气势从他体内爆发出来，犹如潮水般涌向四面八方，形成一圈又一圈涟漪波浪。

    周围的空间顿时扭曲起来，形成一股股恐怖的漩涡，朝着东方天秀卷去。

    「你算什么东西？也敢插手我的事情！」

    东方天秀冷哼一声，抬手便是一剑刺出，来迎接刘德明的攻击。

    「神击！」

    「轰！」

    宛如空间震鸣，东方天秀身边忽然浮现出来一座山岳，那座山岳巍峨如山脉般，散发出磅礴无匹的神威，挡住了刘德明的攻击。

    「砰！砰！砰......「

    连续不断的闷响传遍四周，东方天秀脚步轻移，每踏一步都会带起一片虚影，宛如闪电，瞬息千米。

    「嘭嘭嘭！！！「

    刘德明大惊失色！

    没想到，东方天秀，竟然如此强悍，竟然可以召唤出山岳之力，抵御自己的攻击！

    他心念电转之间，已经开始运转全部的修为，疯狂输出。他要在最短的时间内，击败眼前的东方天秀。

    这是装逼的时刻，要是装逼不成反被打脸，他还有什么脸面将周灵收入门下！！

    「东方小子！我承认你是一

    .

    位天骄！但你也太目中无人了！真以为有点天赋就可以无法无天吗？」

    刘德明怒喝道，「现在，机会就在眼前，立即退去，老夫还可以放你一马！」

    「呵呵~~老头！你可真幽默！！」

    东方天秀嗤笑一声，飞剑置于胸前，「多说无益，我的爱情我自己争取！不需要任何人来替我选择。「

    「我去你***戈壁的！！」周灵现在想骂人，但奈何实力不如人，她都不敢骂出口。

    「好！很好！既然你执迷不悟，那就休怪我无情，你就死在这里吧！「

    刘德明双目冰寒，他身上的衣服无风自动，发出猎猎之声。

    「禁灵宝珠！」

    刘德明双掌齐拍，一颗黑色的珠子飞出，在刘德明全部的修为加持下，朝着东方天秀撞击过去。

    那黑色珠子一离手，就化为了数百颗漆黑如墨的小球，密密麻麻，遮盖了半边天空。

    「禁灵宝珠！禁锢空间！封锁灵气！七品尊器！「

    东方天秀冷笑一声，手中长剑划过虚空，顿时，一道道剑芒射向空中的禁灵珠。

    「五岳破山剑诀！」

    「叮叮叮！叮叮叮！「

    「轰隆隆！「

    「哗啦！「

    「啦啦啦啦啦~~~~~哦~~「

    一道又一道的碰撞声音传出，东方天秀手中的长剑与黑色珠子撞击在一起。一股无比庞大的力量冲撞过来，两者相互抵抗，不分伯仲！

    空气中，无数剑痕交错纵横，剑气飞舞，但却又诡异地停滞在空中，仿佛一条条丝线布满了空中。

    「怎么回事？！「

    「难道有一个绝世高手在布置剑阵？「

    「今天不是黄金皇朝开国之日吗？谁敢在这个时刻爆发战斗？难道就不怕遭到皇朝清算吗？」.

    ......

    众人议论纷纷，目瞪口呆，他们感觉自己仿佛置身在梦境之中，一切不可思议。

    玩家们喜闻乐见。

    「快快快！方向在皇宫那边，我跟周若灵同姓，说不定就是八竿子打得着的亲戚，快跟我去皇宫那边看看情况！！」

    「说不定是一个非常重要的剧情！」

    有人提议道。

    「嗯，这样也好！「

    其余的玩家纷纷点头同意。在这个世界，没有玩家不敢进入的地方。这里的规则，是由虚拟的玩家制定。

    所以.....

    「冲啊！这次剧情任务，我一定要触发！！」

    一个个玩家兴奋的叫喊起来，一窝蜂的朝着皇宫方向扑去。而此时的护卫，似乎也得到了某种命令，没有出手阻止。

    见状，那些还在观望的玩家们也开始动身，朝着皇宫跑去。

    「你找死！！「

    刘德明怒吼，身体再次化作一道流光朝着东方天秀袭去，一双肉掌猛烈拍出！

    「嘭！「

    一声巨响，空气震荡不止，一团蘑菇云冲天而起。

    东方天秀倒飞出去，吐血连连。他身后那座巍峨的山峰，更是出现了一道深深的沟壑，可见刚才的碰撞有多么凶狠！

    「噗呲！「

    而刘德明也不好受，吐出一口鲜血，他身体颤抖着，身体内的骨头，似乎碎裂了许多，一股难言的疼痛感传来，让他脸色苍白如纸。

    他低估了东方天秀，低估了东方天秀的实力。

    这个少年不愧是东方家族年轻一辈最杰出的弟子，更是剑宗的首席大弟子！

第153章 红名

.

    「老东西！你败了！」东方天秀居高临下，目光冰冷地望着躺在地上的老头子，眼底满是讽刺。

    「我败了？」刘德明逞强道，艰难的站起身，「我虽是重伤，但你也好不到哪里去，又何之说我败了？」

    「真是不见棺材不落泪，既然你自己找死，那莫怪我欺负你这个老头子！」东方天秀依然还是那样冷冷的目光，让刘德明极为不爽。

    可下一秒，他的眼神变的惊骇。

    只见东方天秀的身后的山岳消失，仿佛镜头拉近一般，出现了一株参天大树。

    大树通体漆黑，散发出幽暗森冷的气息，树冠遮住了半片天空。

    树枝上长满尖锐如刀锋的倒刺，每根倒刺都有碗口粗细，而且锋利无比，只要轻轻一刮，便能够削铁如泥！

    这一幕幕清晰可见。

    刘德明看到这一幕，脸色剧变，颤抖的声音道：「你....你居然还没有使出全力！！」

    「青木剑诀！」

    回答他的却是东方天秀的冰冷的声音，以及一抹青色的剑芒。

    这一剑，仿佛从九天之上倾泻下来的瀑布一样，带着毁天灭地的威势朝着刘德明劈斩而去。

    「噗！！「

    这一击，直接将刘德明的身体劈成两半。

    血雾飞溅而起。

    刘德明的尸体轰然倒在地上，鲜血流淌而出，一代强者，一位尊者级别的高手死在另一个高高手的剑下。

    一切的一切，都因为一个童养媳。

    「要凉！」周灵身体不由发寒，不是因为刘德明之死，而是因为自己的命运是多么的曲折。

    「这童养媳！难不成我要做定了吗？」

    一想起东方天秀高高在上，一言不合就杀人的态度，周灵就有种崩溃的感觉，心中无比的悲哀。

    东方天秀看了周灵一眼，冷淡地说道：「走吧！「

    说完，东方天秀缓步走过来，来到周灵身边，也不管周灵同不同意，伸手就要拉走周灵。

    「啪！」

    突然！就在周灵绝望之时，一只手忽然出现，打开了东方天秀伸过来的手。

    周灵愣愣的看着眼前的身影，恍惚间，那段剧情再次浮现。她被狗追杀的时候，就是他奋不顾身冲过来救了自己。

    现在，他依然如此！

    「不允许你碰她一根手指！」

    他拖着重伤的身躯，屹立在周灵的眼前，拦在东方天秀面前，从牙齿缝里蹦出了几个字，眼神坚定不移。

    「你....找死！」

    东方天秀眯起眼睛，冷冷地望着他，眼中已经浮现出了一抹杀意。

    李逍遥没有说话，身躯不倒，顶着那股恐怖的压力，死死地盯着东方天秀。

    「快看！！在这里！」

    也就在这时，事件再次发生了变故。

    是玩家的到来，周灵望去，她并不是认识那个玩家，但那个玩家却认识她。

    不由大喊了起来，「天呐！是周若灵！还有她的护卫NPC李逍遥！！」

    「等等！这是....」玩家突然神情一震，目光看向东方天秀，眼中尽是不敢置信的神色。

    「我的天呐！瞧我发现了什么？红名NPC！这是BOSS！！！」

    他激动的大喊出声，声音瞬间传递了过去。不到一秒钟的时间，外面就变得熙熙攘攘了起来。

    「红名NPC？「

    「天啦噜！！真的假的？「

    「不是吧！红名NPC！！「

    声音逐渐传递，越传越远，也渐渐地变了成了一

    .

    番景象。

    「新的活动即将开启，BOSS攻城了！在皇宫方向，大家快冲啊！！」

    「什么！？居然还有活动！！」

    「这游戏也太真实了吧？连个消息都没有！！！」

    「杀！」

    第一时间发现这里的那名玩家立即杀了过去，他没有任何犹豫，也不管能不能打过，反正以玩家的尿性，看见红名，不砍一刀就是不行！！！

    「找死！」

    东方天秀露出一抹杀意，什么阿猫阿狗都敢来欺负他吗？他一剑斩出，并没有取其性命，而是想要斩断他的双腿，让他知难而退。

    「噗呲！」

    这一剑轻而易举，那名玩家连一个反应都没有，就被斩断了双腿。与此同时，他的头顶上有浮现出了一个红色的数字。

    -9999999！！！

    暴击！这名玩家直接华丽的升天了！

    「嗯？死了？」连东方天秀都是一脸懵逼，他只是斩断了人家的腿，怎么这个人就直接死了？

    这完全不符合人体构造啊！

    「天呐！BOSS出手了！！」有玩家冲了过来，正好看到东方天秀斩杀玩家的这一幕。

    最为关键的是，东方天秀的头顶上，真的顶着红色的血条！

    红色的血条+NPCBOSS！！

    「冲啊！」

    「杀啊！」

    「这个BOSS的归属权是我的！！」

    玩家们纷纷爆喝起来，如潮水般冲向了东方天秀和李逍遥所在的位置。

    自从天域游戏更新后，玩家们几乎失去了装备的来源，打野外BOSS根本不爆装备，只有一些可怜的材料。

    如今，好不容易出来了一个人形大BOSS，玩家们怎么可能会就此放过？

    你说什么？任务？

    开玩笑！与其浪费时间刷好感度接任务，还不如直接杀了NPC来的奖励快。

    再说了，这已经是一只红名的NPC，机不可失时不再来！！

    「呵呵！「东方天秀笑了起来。

    这一幕让他感到无语至极，这群蝼蚁，连三阶都没到，就想杀他？简直就是痴心妄想！！

    「你们一群蠢货！！「东方天秀摇了摇头。

    他的话还未落下，一把长枪便朝着他袭来，散发着光辉。只可惜，被东方天秀轻轻松松的接住，随后一个反手，瞬间将那玩家秒杀了。

    看到这一幕，那些玩家的心脏猛烈的跳动了一下。

    「好厉害的BOSS！」

    然而，看着自己死去的玩家，并没有令他们感到恐惧，反而越来越兴奋了起来。

    BOSS越强，说明爆出来的经验与装备就越厉害！！

    「是啊！「

    「他刚才用的招式，竟然跟我的技能差不多！！「

    「不愧是红名的oss！！「

    玩家议论纷纷。

    「既然你们想要找死，那就别怪我心狠手辣了！！！」东方天秀的声音冷酷至极，一挥手，剑气纵横。又是一招秒杀了在场的所有玩家。

    【叮咚！】

    这时，系统提示音响起。

    【系统提示:NPC「东方天秀「无意义的情况，杀死了三百九十五名玩家。获得称号:「玩家屠戮者「。玩家保护机制启动，红名降临，东方天秀永世红名，玩家可通过技能攻击，对红名者照成强制型扣除一点血量！】

    此时的系统声音出现在黄金皇朝范围中的所有玩家脑海中。

第154章 boss战

.

    「什么！强制性扣除一点血！只要被技能攻击到！！」

    听到这个提示，玩家们一片哗然，这个惩罚太可怕了！！

    强制扣血，意味着被攻击的那一刻，他的生命值就已经被削弱。这种情况下，BOSS只有逃跑的份儿，哪怕他们拥有强力的技能，强大的属性，更高一级的等级。也有极大的可能被人海吞没！

    红名，就像是黑夜中的萤火虫，很少能够遇见，只是没有想到，参加周若灵的开国大典，居然能遇到这种好事！！

    这让他们怎么可能放弃？

    「杀！！！「

    他们疯狂了，纷纷拿着武器，朝着东方天秀冲了过去，他们不信邪，他们就不相信自己杀不掉他！！

    然而，他们还没有走近东方天秀，便有一道道凌厉的剑气，直接穿透他们的身体。

    「啊啊啊啊！！「惨叫声连绵不绝的响起。

    「这是一群不知好歹的玩家，既然想要送死，那就让他们彻底的去死吧。」东方天秀并不知道系统的声音，要是知道，估计早就吓跑了。

    他的眼中充满了寒芒。

    一群垃圾罢了！！

    他的身体化作一道残影，在空中划过，每一次移动，都有无数玩家倒在了血泊之中。

    一分钟！！

    仅仅一分钟！！整个战场便已经被他清理干净，尸体堆积如山，一片狼藉。

    甚至化成白光回城的速度，根本跟不上玩家们被屠杀的速度。

    这一分钟内，上万名玩家，却只是三名玩家的技能打中东方天秀，也只是扣除了他三点的血量。

    毛毛雨，东方天秀甚至都没有感觉到。

    他的身体停留在半空中，静静的注视着地面上一个个玩家的身体消失，心里默默数着。

    「一、二......「

    当他数到三之后，整个战场，再无任何一物存活于世，所有的尸体消失不见，只剩下他一个人！！

    「终于结束了。「

    东方天秀一脸平静，神识展开，搜寻着周灵的气息。这个人对他很重要，他可不是精虫上脑的人。

    将她认为童养媳，自然是想要窃取周灵身上庞大的气运之力，若不是年龄太小，他早就拉着周灵拜堂成亲了。

    然而，找了很久，他并没有发现周灵的气息。

    东方天秀皱眉。周灵的气息，竟然不翼而飞了，仿佛从来没有出现过。

    「怎么回事？「东方天秀感受着四周的气息，心里一惊：「难道她已经跑了？！「

    不仅如此，整个黄金皇朝中连一个人影他都没有发现。

    「不对...有古怪！」

    下一刻，他脸色一寒，「是幻境！我居然莫名其妙的进入了别人布置的阵法之中！！」

    他很快明白了原因。

    东方天秀一愣，旋即脸色变得阴沉，他很清楚，自己这是被陷阱给算计了。

    「区区弹丸之国，一个初生的皇朝，就算拥有庞大的气运，又能有多少底蕴。一个小小的阵法，看我一剑破除！」

    他怒吼道，身形一闪，山岳！青木，瞬间爆涨，两种剑意凝聚在长剑，随即一剑朝着周围刺去。

    东方天秀很狂妄，但他的确拥有狂妄的资本。别人耗尽一生才能领悟出来的剑意，他居然有两。

    然而他太自负了。

    眼前的阵法，可不是普通的阵法，国师出手，在皇朝周围精心准备了这么多天，又岂是简简单单的小破阵！

    他一剑刺出，却犹如水滴入海，连一点波澜都没能荡漾起来。

    紧接着，东方

    .

    天秀又是一剑，却依旧没有半点作用。

    「难道我猜错了吗？？「东方天秀皱起眉头，脸色越发阴沉起来。他是剑修天才，剑宗首席大弟子，一生痴于剑，却很少修习阵法。

    可以说，阵法，是他的短板...

    「不行...不能这样坐以待毙！」他低喝一声，手持长剑，朝着前面冲了过去。

    他可以肯定，这一定是一座阵法。

    想要走出去，就必须破掉这个诡异的阵法！

    想罢，东方天秀随便找了一个方向，就是一剑狠狠的刺了过去。

    这一剑非常迅猛，剑势凌厉，本来面前只是一面看起来坚硬的石墙，可在长剑刺过来的那一刻。

    石墙突然消失不见，露出了一个玩家的身影。

    噗呲！

    长剑刺入玩家的体内。

    「啊啊~~~怎么会是我！！」玩家哀嚎一声，暴击的数值在脑袋上飘过，随即整个人化成白光消失了。

    「干！被发现了！快点***他！」

    周围立即嘲乱了起来，一个路灯动了，突然拿出一柄长剑朝东方天秀刺去。

    「终于露出破绽了吗？」东方天秀一声冷笑，反身就是一剑刺去。

    「艹！空技能了！我他....」路灯开口说话了，同时它的上方飘出红色99999的数值，话都没说完，就消失了。

    玩家脸色一惊，没有想到东方天秀居然如此敏锐，这么快就察觉到了问题所在。

    有些玩家被发现了，连忙使出各自的技能，朝着东方天秀攻去。

    东方天秀也不慌乱，他手腕一转，一柄剑从他的手掌中飞出，瞬间斩断了数把武器与技能攻击。

    紧接着，他一剑朝着一名玩家斩去。

    噗嗤！

    剑气贯穿身体，带走了那些玩家四分五裂。

    「这个东方天秀，比我想象的还要可怕！！「躲起来的玩家们一边观看，一边猫着。

    可他刚刚出声，就被东方天秀发觉到，一剑给带走。

    这下，周围陷入了一片安静，没有人敢说话，都在静静地等待着时机。

    「我是一块石头，我就这样等着，只要他敢过来，我就***P眼！这样的致命弱点，暴击2点应该要给的吧？」

    「拉倒吧！系统都说，强制扣除一点，你暴击了也是一点。」

    「话说我们为什么要这样埋伏着，这样子打猴年马月才能搞死他啊？」

    「你以为我想啊！咱们人数不够啊！死去的兄弟都回家了，从这里赶过来要好几个小时呢？」

    「那这岂不是没得打了？」

    「哼哼！不可能！系统绝对不会出现这样的ug。等着吧，马上就会被修复。我们只要抓紧机会，提前给这个BOSS照成一两点伤害，说不定奖励就会分配到更多。」

    玩家们交流着，但并没有开口说话，而是点开了聊天界面，在附近的频道中互相聊天。

    「机会！」

    下一刻，一株小草瞬间爆起，对着东方天秀的脚腕就是一击技能。

    「.....」

    声音细不可闻，几乎跟没有一样，但这技能却确确实实打在了东方天秀的身上。

    所有玩家屏住呼吸，直到看到了东方天秀头顶上冒出了一个微不可查的数值。

    -1！

    顿时，令玩家们欣喜若狂！

    「哈哈哈！！我成功了！我打出一点伤害了！」那株小草反正也不发现了，直接跳了出来。

    「蝼蚁！找死！！」

    东方天秀感觉到了莫大的侮

    .

    辱，这到底什么情况？我找你们找不到，你却莫名其妙的跳了出来。

    就为了砍我一下？用生命的代价？

    虽然我知道你们玩家不会真的死亡，但一条性命所付出的代价估计也不会小。

    唰！

    小草拦腰斩断，但他却开心的不得了，脸色洋溢着笑容，仿佛即将飞升了一般。

    「兄弟们！我先走了，两个小时后再见！」

    他在附近频道发出最后的语言，随后便沉寂了下去，舒舒服服的回城了。

    而聊天频道中也出现了一串复读机。

    「兄弟一路好走！」

    「兄弟一路好走！」

    「兄弟一路好走！」

    「兄弟一路好走！」

第155章 传送点

.

    外界，一座犹如宫殿般的大厅中，白涵容的身影出现在这里，他缓缓走向中心，在宫殿中心的一颗大玻璃球

    「国师大人还只是人老心不老，连殿下都算计了进去，多多少少对殿下有点不尊重啊！」

    白涵容望着头顶上的大玻璃球，嘴角挂着淡笑，「没想到，他居然想要将这些外人全部留下来血祭。」

    「真是一盘大棋，他们算计来算计去，最终却只是我等的瓮中之鳖。为我等黄金皇朝初立的养料！！」

    白涵容看着玻璃球上面倒映出来的自己，他身穿一袭雪白色长袍，长发随意挽起，面容清丽、美艳无双......

    ......

    他是男的...

    他想想就有些害怕，心中浮现出了对国师的一丝恐惧，他摇了摇头，甩了甩自己帅气逼人的脑袋，「还好我是自己人，不是他们的敌人。」

    「这一波~国师站在大气层啊！」

    白涵容感慨万分，他不再多想，立即开始国师给他派下来的任务。

    他将目光放到了那个大玻璃球上，只见画面中聚集了数万名的玩家，有的在路上奔跑，有的还刚刚复活。

    「一旦传送阵建起，复活点刷新，这些玩家就会源源不断地出现，到时候，那些外来势力的人，插翅难逃。」

    「不对~~插上翅膀都难逃，整个皇朝都已经被封锁，他们根本离不开皇朝地界。」

    他操控着大光球，将里面阵法能量一点点激活，口中喃喃自语，心中隐隐有了些期待。

    「真是可怕！一但计划成功，这世界的土著人将彻底改变对玩家的看法。到时候玩家的身份也将是天翻地覆的变化。」

    他的脑海中回忆着国师对他说过的话，眼神中充满了炙热与疯狂。

    他是黄金皇朝的人，生也是，死也是。有人会说这是囚禁，但这说法并不正确。

    只有对社会无用的人才能这么认为，像我这个顶级的工具人，会随着黄金皇朝的强大而变得强大。

    从一个顶级工具人，变成一个指挥工具人的工具人！

    ......

    大约过了半个小时之后，白涵容终于完工了，他将手掌贴在玻璃球上，玻璃球散发着微微红芒。

    「传送阵建好了，可以进行传送了。至于这里的复活点，不知道能不能被所谓的系统认可？「

    做完这一切，白涵容的身影消失不见，但他并没有离开这里，而是变成了光影形态，躲在宫殿之中，静静地等待着接下来的结果。

    下一秒~~

    大光球闪烁了一下，紧接着，第一个玩家出现在大厅之中。

    他有些茫然，张望着周围，眼神之中有些不敢置信，「我这是传送过来了？我的天呐！传送点居然真的刷新出来了！！」

    他环顾四周，一脸的兴奋，虽然周围只有他一个人，但他心里清楚，这传送点可做不了假。

    不出意外的话，这里马上就会变成人挤人，脸碰脸，嘴亲嘴的画面。

    「不行，我要提前把这个消息告诉自己的公会里的人！」

    这个玩家心情有些激动，立即打开公会的聊天频道，准备通知自己的公会里的人，他想着，等会儿这些人来到这里后，肯定会非常震惊的。

    但是，当他刚刚点开聊天频道，突然间，眼前出现了两个身影。一个是个女性玩家，一个男性玩家。

    女的长相绝美，皮肤白皙透亮，一身雪白的轻纱衣裙，长发随风飘扬，她的手中握着一把精致而又美丽的魔法棒，身材略过......

    「童话里的秦施瑶！！」

    .

    这个玩家看到了女子的模样，瞳孔骤然收缩，露出震撼之色，这个女子，他认识。

    「你，你怎么会出现在这里？！「

    秦施瑶没有回答他的话，倒是冲着他调皮地眨了眨眼，「你都能发现，那我为什么就不能出现在这里。」

    笑话，这里可是我姐妹的皇朝，我可是时时刻刻关注着的。不过说来有恨，那个叫东方天秀的boss，一招就把她带走了。

    这boss也未免太强了吧？这到底有多少级啊？这么牛叉，不愧是我的姐妹，惹的怪物都这么可怕。

    正当那名玩家胡思乱想之际，秦施瑶已经将传送阵的消息发到了公会频道中。而她自己，离开了大厅，朝boss的方向赶去。

    「小萝莉走了...」那名玩家望着秦施瑶离去的背影喃喃道。

    下一秒，大厅中「刷刷」的又出现一个个身影。

    那名玩家看去，又不由得喃喃开口，「小萝莉又回来了。」

    「一个..两个..三个..四个...等等！我在干嘛！！」

    那个玩家忽然意识到自己似乎看呆了，他有些慌乱地将视线移开，看向其他地方。

    然后赶紧在公会频道里摇人，他已经错先了一步，绝对不能再慢第二步了。

    不过....萝莉真香！！

    ......

    另一边，秦施瑶一走出大厅，就立即顺着指引奔向阵法之中。她胆大包天，直接出现在东方天秀的面前，将手中的魔法棒高举。

    「我来啦，这一次我一定要一洗前耻，你这个欺负我姐妹的坏蛋，我将代表.......「

    秦施瑶嘴中念念有词，可她话根本没有讲完，人就已经出现在大光球的下方。

    「啊咧！！？」

    「咦？萝莉又回来了！」那名玩家一惊，这回来的速度也太快了吧？出门到现在连五分钟都没有！

    熟悉的人，熟悉的场景，秦施瑶看了眼周围，顿时就明白了，自己又被秒了。

    「可恶！连话都不如我说完！」她有些生气，但是，这也不能怪别人啊，谁让自己不小心呢？

    手中的魔法棒冒着闪光，这是她之前准备的技能，可惜，现在连丢的机会都没有。

    「早知道就不废话了！」秦施瑶气恼地跺了躲脚，再次朝外面跑去。

    「唉~萝莉又走了。」

    ....

    阵法中，一群隐藏的玩家们一脸懵逼地看着刚才的那一幕，一时间没有反应过来。

    「我刚才眼花了吗？萝莉？！「

    「是的，萝莉！这是谁家的孩子？出来搞笑的吗？我要她爹，非打她屁股不可！」

    「哦豁！兄弟口气这么大的？」

    「这位你都不认识？秦施瑶，童话公会会长！秦家跨国大企业，国内百强有数十家都是51％控股！！」

    「你想打她屁股？去吧！真打了，你是我爹！」

    「..........」

    「挖槽！我家老头子的顶头上市！各位！刚才那句话我撤回，当我没说，千万别给我传出去！！」

    「溜了溜了~~」

    一个玩家默默地下线。

第156章 boss战2

.

    一个小插曲，大家并没有当一回事，默默地等待着机会。

    不一会儿，之前华丽回城的秦施瑶再次出现在众人的眼中。

    这一次，秦施瑶吸收了之前的教训，也不废话，抬手就是将路上准备的好的魔法技能打出。

    然后，一剑穿心，秦施瑶又回城了。

    不过，这一次的技能，却实实在在地打在了东方天秀的身上，并且属性叠满，打出了她有史以来最强大的暴击。

    -1！！

    「等等！她不是死了回城了吗？怎么又重新出现了？」有玩家发现了盲点。

    不可置信！

    「这个问题，请让本公子来解释一下吧！「这时候，一道男音响起。

    然后..他死了！

    众人转头望去，只见一名身穿白色长袍，长相俊美的青年，刚出现的那一刹那，就被东方天秀削掉了脑袋。

    脑袋咕噜咕噜地滚在地上，面庞上还带着充满自信的笑容。

    「解释个毛！干他！」

    随着这位公子化成白光消失之后，东方天秀就仿佛捅了马蜂窝一样，一大群玩家杀了出来。

    「干他！「

    「杀他！「

    「抢BOS啊！！」

    有人怒吼，冲着东方天秀冲去，想要将这个BOSS撕碎。

    「呵，找死！「东方天秀冷哼一声，身形闪烁间就消失在原地。紧接着，他便出现在说话最凶的男人的身边，一剑刺出，将这名玩家也给秒杀了。

    东方天秀杀人如麻，很快，数百名玩家就死在了他的剑下。

    但是，出现在他眼前的玩家实在是太多了，多如牛毛，刚杀完一堆，就有另外一堆填补上。

    然后，东方天秀杀红了眼，开始屠戮周围的玩家，不管他们是谁，都毫不犹豫地杀掉。

    「杀啊！「

    「干他！「

    「杀了他！「

    一群玩家疯狂地冲向东方天秀，他们也知道想要对这个BOSS照成伤害也只有释放技能。

    所以，一群玩家在出现的那一刻开始，就毫不犹豫施展出自己的技能攻击，朝着东方天秀打去。

    然而，东方天秀却根本没有躲避的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】，甚至于连闪避动作都懒得做，直接迎了上去。

    「蝼蚁，也敢撼此大树！」

    「轰轰轰~「

    各种绚烂的技能落在东方天秀的身上，可惜的是，对于东方天秀来说，根本没有任何感觉。

    -1-1的伤害甚至都破不了他身上的灵气防御！

    「噗呲！噗呲！」

    但东方天秀的攻击，犹如横扫千军如卷席，一扫一大片，一剑挥出，大量的玩家死伤殆尽。

    「我擦，这boss怎么那么厉害？这样打下去不是办法！「

    「是啊，我看咱们得分批轮流来才行，否则根本没办法对付这个boss啊！「

    「这个boss太邪门了，一定是某种特殊技能！「

    「轮流就屁，直接莽就是了，咱们能复活！复活点就在旁边。他还被阵法困住，简直就是送上门的福利。要是连这都干不掉，谁知道会不会有时间限制！！」

    「西门官人说的是！！已经有人通知公会了，马上就会有大量的玩家出现。到时候你们连个渣都舔不到！」

    「杀！」

    一群玩家彻底被激怒了，纷纷拿起手里的武器，开始和东方天秀硬碰硬。

    这时候，东方天秀也是怒极反笑：「好啊，那就全部干掉吧！「

    「刷！！！「

    一股

    .

    恐怖的气势从东方天秀的体内爆涌而出，剑气纵横，仅仅是一剑挥舞之下，在场的所有玩家全部死亡。

    太强大了！60级的天骄NPC狂暴起来几乎无解，所有的玩家瞬间团灭！！

    与此同时...

    一个房间中，国师冷冷的通过水晶望着这一切。

    除了正在与玩家战斗的东方天秀，他的面前还有其他的水晶，在那里还困着一位位实力强大的NPC。

    每一位丝毫都不比东方天秀要弱！

    「进度太慢了，这可不行，想要靠这些玩家把他们磨死，都不知道过去了多久。」

    「唉~我这把老骨头，为了公主殿下，真是操碎了心啊！」国师痛心疾首，随即开始加强皇朝内部的阵法之力。

    嗡~

    一股强大的波动从皇朝之中蔓延而出。

    「轰隆隆...「

    随着阵法力量的增强，东方天秀身周的阵法之力也变得更加浓郁起来，而这时候，东方天秀的攻势也是越来越猛。

    「给我去死！！」

    东方天秀杀得正爽，突然，感受到一股莫名的危险气息袭来。

    他猛地转头，却见两道血色的剑芒从远处急速射来。

    「该死！！「东方天秀暗骂一句，急忙闪躲。

    可他的闪躲显然已经晚了。

    噗嗤！！

    剑锋划过东方天秀的肩膀，鲜血飞溅。

    「噗！「东方天秀喷出一口鲜血。

    他的身形急速往后退，然后看向身侧，只见一柄血色巨剑从虚空斩出，狠狠砍在了他的肩膀之上。

    「啊！！」

    东方天秀惨叫一声，他身上的剑气防御顿时崩碎，整个也是倒飞出去。

    而然这一切还没完，几乎是在东方天秀倒飞出去的下一秒，又是两道血色剑瞬间发射而来，直接贯穿了他的肩膀，将他盯在石柱之上。

    「有强者在暗处！」这是他的第一个念头。

    「该死，这是谁偷袭本座！！「

    「轰~「

    东方天秀猛烈地催动身躯，想要挣脱束缚，可是，他的实力终究还是差了一筹，只听咔嚓的一声，他的肩膀直接被洞穿，骨头都断裂了。

    「啊啊啊！！！」

    剧痛令东方天秀不由痛苦的咆哮。

    可是，还没等东方天秀想明白是怎么回事，他的身后突然传来剧烈的轰鸣。

    东方天秀猛地扭头望去，只见他之前站立的位置已经炸裂，一道血色巨掌从地下钻出，狠狠地拍在了他的背上。

    「嘭！「

    东方天秀犹如皮球一样被拍飞出去，朝着玩家的方向坠落而去。

    阵法的这一套攻击打的东方天秀猝不及防，甚至玩家们根本没有反应过来。

    当东方天秀撞在他们之中的一个玩家之上，一股恐怖的冲击力瞬间将他轰飞了出去。

    「轰~「那名玩家被轰飞，重重地撞在墙壁上，鲜血狂吐，身子都凹陷了下去，然后一脸懵逼的回城了。

    这个时候，玩家们才反应过去，顿时一个个脸上狂喜！

    「BOSS被削弱了！」

    「快快快！趁他病！要他命！」

    「杀啊！！」

第157章 击杀大boss

.

    东方天秀悲催的战斗就在这一刻开始了，阵法的力量对他进行了惨无人道的削弱。

    连砍三刀，直接将他的修为砍到了40级。

    虽然他依然比那些玩家的等级高出一大截，但是，人数不够啊！

    人家跟你玩群殴呢！高出一大截有个吊用啊！

    这个时候，他似乎体会到了玩家们口中的「什么叫做脸比狗黑！」这句话的含义。

    再说了，他脸也不黑啊！！

    只能说，这次的事情实在是太倒霉了！

    秀儿不秀了，他开始后悔了。早知道就不应该贪图周灵身上的气运，如此恐怖的气运，早就被有些大佬看中了，自己这个小鱼小虾居然还想过去凑热闹！！

    「前辈！前辈！有话好好说！我错了，我错了，前辈给我一次机会！」

    「这位前辈！老夫保证，从今以后绝对不踏入皇朝境内半步！」

    另一边，一片雷海之中，一名老者和一名青年正在苦苦支撑着，两个人都已经快要油尽灯枯了。

    老者一手提剑，浑身浴血，身形狼狈至极，而青年则是一身白衣，长发披肩，容貌清丽绝俗，虽然有些娘，但却是遍布伤痕，显得狼狈至极。

    「哼！我不管你是谁！都欺负到我头上了，就别想活着回去！！」

    「轰隆隆！」

    「啊！！「

    雷霆轰炸声中，老者的护盾破碎，一道闪电劈中他的胸膛，老者惨呼一声，整个人飞射了出去，重重的砸在了地上。.

    「师傅！师傅！「

    青年急忙跑了过去，抱住老者，满眼泪水。

    阵法上空，云层之中，周灵就是这座阵法的掌控者，她手握着雷型闪电，对着下方的恩爱师徒就是往死里扔。

    这些人，出现在这里，每一个是友善的，无一不是和之前那两人打着相同的想法。

    既然如此，那就别怪我心狠手辣，我周灵可不是一个好欺负的主！！

    「去死吧！去死吧！呀呀呀呀！！！」

    闪电不断，雷鸣轰动，雷霆不断劈下，这个时候的周灵，就像一只愤怒的小鸟，她的心中充斥的都是报复的怒火。

    「轰隆！！「

    一道粗壮闪电劈落在青年的身上，青年的身躯瞬间就化作了焦炭。

    「徒儿...徒儿！「

    老者痛哭失声，抱起青年的尸体，仰天长啸，「老夫誓杀你全族！「

    他的话刚喊完，又是一道闪电劈落在了他的身上。

    「噗嗤！」

    老者张口喷出一大口鲜血，整个人瘫坐在了地上，眼睛一翻，直挺挺的晕了过去。

    而就在这个时候，又是几道闪电轰下。

    「啊！！！「

    老者一声凄厉的惨嚎声响起，他整个人被劈成了肉酱，尸骨无存。

    这是一场残酷至极的屠杀。

    ......

    ......

    周灵站在天穹之中，看着底下一片狼藉的景象，眼神中虽然有些迷茫，但更多的却是冷意。

    竟以是敌人，那自然不能心慈手软，若是自己若在他们手中，又会收什么样的代价！？

    她周灵，又岂是任人揉捏的软柿子！

    所有人，谁要是敢欺负到她身上，或者她身边的人。那就必须要付出沉重的代价！

    ......

    天色渐晚，月亮升空，皎洁的月光洒落在山脉之间，将整座山峰照亮，一片祥和宁静的氛围，就像一个仙境，美轮美奂，让人沉醉。

    一道道身影在皇城之中穿

    .

    梭，这些都是刚从复活池中出来的玩家们。手拿着武器朝着BOSS所在的地方奔去。

    特别一提，BOSS也不在是东方天秀一位，而在一众玩家们刷到了一半。发现又开通了好几个BOSS区域。

    这一战打了好久，一直从夜晚打到了白天，十万名玩家死了继续复活，复活了继续上，硬生生的将这一群BOSS给熬死。

    这可是国师亲手布置的阵法，以国师的尿性，不在里面加的东西，根本不可能。

    如此一来，别说你们这些尊者境界的强者，就算了鸢灯姐这样的妖圣。在这等阵法之中，也只能是一只关在笼子里的金丝雀。

    说是鸢灯，其实她突然在这个时间闭关，这还是国师去叫她这么做的。否则以她的修为又怎么会看不出会场之中的这些有心之人？

    【叮！系统提示：恭喜你击***oss东方天秀，获得经验50，金币10枚枚，声望+500。】

    【叮！系统提示：恭喜你击***oss金雄，获得经验200，金币40枚，声望+1000。】

    【.........】

    随着NPC的死亡，玩家们也在这一刻收了来自系统的提升，经验也在这一刻瞬间的飙升。几乎是在同一时间，黄金皇朝境内泛滥起了强烈的金光。

    所有的玩家都升级了，有的玩家本身就距离升级差一点点，在这一刻自己飚升两级。

    「哈哈哈！老子升级啦！！」

    「哈哈哈！」

    升级了！！升级了！！「

    一阵阵爽朗的笑声在皇朝上空徘徊，传入人们耳中，让人听了心旷神怡。

    「不好！装备！」

    笑声过后，玩家们瞬间惊醒。

    其中一个玩家刚好是最后斩杀BOSS的那名，他看到自己脚下那一堆散发着金色的光团，脸上是难以言喻的狂喜！

    他连忙弯下腰，正准备捡起其中金光最耀眼的那一团。

    「装备是我的！去死吧！」

    他脚下的石头突然炸开，一个玩家手持长剑对着他那肥美的臀部就狠狠的刺了进入！

    暴击-2！

    这名玩家连一声惨叫都没有，当场归西。

    杀了他后，这名玩家连手中的武器都不要了，直接朝着那个金光扑过去。

    「哈哈哈！迎娶白富美！走上人生巅峰！我来了！」

    「火球术！」

    「寒冰箭！」

    「千年毒龙杀！」

    「............」

    他犹如饿虎扑食，这一秒中，他已经想好自己的未来人生规划。

    可他才刚刚跃起，身后就已经有上百名玩家准备好了技能，朝着他丢了过去。

    不出意外，他根本碰不到那个金色光团，人就已经被上百个技能打中，华丽的回家去了！

    「装备是我的！」

    「大家不要抢！我先来！」

    一时间，人群骚乱，疯狂的涌向那一推金团。后面的玩家深知自己追不上前面的，所有早早就准备好技能。

    「啊！啊！」

    「后面的，要点脸行不行？」

    「挖槽！谁他妈的捅我！」

    「你们快让开啊！我收不住手中的刀了！」

    「你能不能快点去死！东西都要被人抢了！我..我特么捅死你算了！！！」

第158章 剑尘

.

    这个夜晚，注定是不安静的，而且是充满血腥与暴力气息的夜晚。

    游戏的魅力在于，当一切装备都是无主的时候，那就是谁抢到了就是谁的。

    一时间，风卷残云，技能就跟仙女散花似的到处乱丢。砸死谁就算谁倒霉。

    但实际上，根本无一幸免，每一个玩家都或多或少死了好几次。

    有的人，更是死在了自己好友的背刺之下。

    为了几个装备，玩家们彻底杀红了眼睛，见人就砍，谁敢阻止自己，统统去死吧！全部死啦死啦地！！

    可一回神，有人发现，那些的金色光团，莫名其妙的就不见了！谁也不知道被哪个***的捡着了！

    「等等！BOSS装备没了！！」

    有人惊呼，瞬间打醒了众人，「我去！装备呢？我那么大的装备呢？是谁拿的！！」

    「是谁拿的！有种出来！别敢做不敢当！！！」

    ......

    人群躁动，纷纷转身，朝四周望去，寻找偷走boss装备的贼。但是很奇怪，他们什么也没看见，只感觉到四周的人越来越多。

    「装备呢？装备怎么没了！！」

    后来的人也是大呼小叫着，眼睛通红，他们从复活点杀了过来。可不曾想，BOSS的装备就这么没了！

    这让所有人都措手不及。

    有的人甚至已经在心里把那人骂了千百遍。

    可骂多少遍又有什么用？装备都已经没了，他们骂到游戏停服都没个吊用。

    见无利可图，有些玩家开始渐渐退去，有些玩家则开始整理自己在这次活动的收益。

    「卧槽尼玛！老子的头盔怎么不见了！「

    「操！老子的钱包呢！「

    「妈蛋！老子的装备也丢了！「

    「卧槽！！我的鞋！！！我的袜子呢！！「

    「你这都算好了，老子连裤衩都被人过扒了，我连哪个王八蛋干的我都不知道！」

    「别让我发现，我不追他个十里地我就不是剑圣！！」

    玩家们愤怒不已，但依然沉着冷静。在这样的情况下，还能苦中作乐，比比谁更惨，然后毫不犹豫的嘲讽着对方。

    事件缓缓退去，而黄金皇朝，黄金城也出现在玩家地图的版块中。而这里，也变相的成为了玩家的聚集地。

    与此同时.....

    一座山峰之上，清泉流水，一名剑眉星宇的青年突然睁开眼睛。他那磅礴的剑气直冲天际，在瞬间划破了云层。

    这青年不是别人，正是九道之一，剑尘！

    「虽然晚了点，但也无碍，真正的实力，可不是谁先谁后的！周若灵！我要超越你了！」

    轰隆隆！！

    随着他的话音落下，整个天都在这一刻变了。

    天地间，乌云密布，电闪雷鸣，狂风大作，仿佛要下起瓢泼大雨。

    「我去！下雨了，回家收衣服了！」

    山脚下，有玩家们正在激烈的争夺着。可看到这一幕，立即停止手中的战斗，抬头往天，微微皱眉。

    然后..继续。

    可是，天地异象并没有因此而结束，甚至变的更加的可怕了起来。

    那些黑压压的乌云仿佛都变成了一朵一朵的剑莲，在空中缓缓绽放开来，一股无形的压迫力顿时席卷了整片天地。

    这压迫力太恐怖了，让许多人在这一刻感到窒息，甚至有些人已经跪倒在了地上，瑟瑟发抖。

    「哎呦我去！这也太缺德了吧！」

    依然还是山脚下的那一群玩家，此时，两波

    .

    人马一脸懵逼的趴在地上。强大的压迫力令他们无法站立起身体。

    「轰隆隆！」

    苍芎之上，似有雷霆咆哮，但却不见其形，天空之中，剑气纵横无间，撕裂着天地，世间生灵为之惊恐。

    如果周灵的登顶，是世间生灵的臣服。拿剑尘的登顶便是令世间万物生灵感到死亡的恐惧。

    轰隆！

    随着一声炸雷，所有人都看见了一柄剑！

    一把散发着无尽锋芒的长剑，一柄散发着滔天威势的长剑。这柄剑，就悬浮在他们的头顶。它的剑锋，指向的，是整个天地的生灵。

    这一刻！

    天地之中，为剑独尊！

    【拜拜您嘞！再也不伺候你这个死丫头了！】

    正在擦拭着宝贝的周灵一脸懵逼，停下了手上的动作，

    「什么情况？」

    她抬起头，顿时一惊，「哎呦我去！好大了剑！」

    锵！

    嗡！

    这一刻，世间所有的剑为之争鸣，仿佛遇见了剑的尊者，剑的王。不管是有灵还是无灵的剑，纷纷低下自己的剑锋，朝着天空的剑拜去。

    「丫头！我感觉我好想找到了自己的归宿！」

    石中剑突然说道，目光振振的望着天空上的剑，以及那一条条由剑组成的天梯所延伸的方向。

    周灵眨了眨眼睛，随即转过头大喊，「老师！这家伙要叛变了！！」

    「哎哎哎！！开玩笑的！开玩笑的！」石中剑慌的一批，赶紧阻止周灵继续喊下去。

    「我只是觉得气氛有些沉闷，开个小小的玩笑哄你开心！」

    「哦。「周灵应了一声，「我还以为你是认真的呢。「

    说完，周灵将手中的宝贝放到一边，随后拿起石中剑，搓搓小手，灵光闪烁，对着石中剑的身上一顿乱撸。

    石中剑：「...........「

    「你干嘛？」

    「这我刚学的养剑术，听说效果非常的好。对了，你有没有心身愉悦，整个人兴奋的想要高潮的那种感觉？「

    「怎么可能！我是剑！又不是人！」

    「哦！」闻言，周灵一脸无趣，随即把石中剑往边上一扔。然后重新拿起刚才那个宝贝，一边摸索着，一边仰望着天上的大戏。

    「搞什么嘛？」石中剑一头雾水。

    .........

    此时，天空上的剑尘已经踏上了天梯，而他的身影也出现在世间生灵的眼前。

    和周灵当初登顶九道的时候差不多，只见其身，不见其容，不过，剑尘显然比周灵当初多了一个特效。

    人家周围散发着四把剑，剑气冲天，清脆可见。

    剑尘身穿白衣，身材魁梧高挑，剑眉星目，气势凌厉，双眸炯炯，宛若天神降临。

    白衣中，亦有金丝剑纹，如同龙纹一般，闪烁着耀眼的光芒。

    「等等！那不是东方天秀的同款衣服吗？」

    周灵双目瞪大，瞬间发现了盲点。

    「不可能吧！」石中剑一脸不相信，它心目中的归宿，居然有龙阳之好！

    「咦？那我岂不是...」

    「啊！呸呸！！」

第159章 国师的话

.

    「你在想什么呢？」周灵一脸怪异地看着石中剑奇怪的举动。

    「没事！我觉得不可能！」石中剑摇了摇头，为剑尘证明清白，「东方天秀的衣服带点绿，这个人的衣服明显是纯白的，两人之间可能有什么py交易，绝对不是我们想像的龙阳之好。」

    「哈？你在想什么呢？这明显就是剑宗的校服！什么py交易！什么阳好之好！」周灵一阵无语，她这把剑是不是坏了？脑子里怎么都是这么龌龊的想法！

    「唉？这不是你开的头吗？」石中剑满脸诧异。

    「我可没有。」周灵翻翻眼，嘴角带笑，继续看着天空。

    此时，剑尘已经爬到了一半，每走一段路，剑尘的气息就会越来越强盛，他身边的剑，也越来越可怕。

    所过之处，万物都不得不避其锋芒。

    周灵饶有兴致的看着，但石中剑却已经又慌了一比。

    东方天秀和天上的那位是同宗，而自己又好巧不巧地杀了他们宗门的首席大弟子！

    这不就妥妥的结仇了嘛！！

    想到这里，石中剑坐立难安，扭动着剑身，不停地给周灵使眼色，希望能够躲过这一劫。

    我就知道！这地方待不得！

    不行！赶紧叫国师抱着皇朝一起跑路吧！

    周灵看着石中剑急的满头大汗的样子，忍俊不禁，「放心吧。剑尘也是玩家，我们杀了他们宗的首席大弟子，人家不就理所当然的坐上了那个位置了吗？「

    「你可真是一个小聪明！」石中剑被周灵噎住了，没办法，它一副阴阳怪气地说道:「是啊！你信不信，等他登顶后的第一件事，就是提着剑来找你「感谢」一番！」

    周灵耸了耸肩，「怕什么？同是九道之一，我又不比他弱。他要是敢来，本公主必定让他有来无回！」

    周灵说道，小小的身体散发着一股莫名的伟力，令人忍不住的信服。

    石中剑一时半会儿都看呆了，这还是他认识的主人吗？但下一秒，石中剑连忙摇晃着剑身。

    「这都是错觉！」

    「你这几天都在干些什么，心里没点数吗？」石中剑忍不住的非议道。

    这可把周灵气的够呛，一把薅住石中剑的剑柄，恶狠狠地道:「我说你这把剑怎么回事？怎么老涨他人志气灭自己威风！你信不信我叫老师把练成一把刀！！」

    「别别别~~」石中剑连忙求饶。

    「哼╭╯^╰╮！」

    周灵气鼓鼓着脸蛋，抬起手，随即将石中剑扔的远远的。眼不见心不烦。

    不过...才过了一会，后者屁颠屁颠地跑了过来。就贴在周灵身边，死皮赖脸的就是不离开。

    半晌，石中剑又忍不住的开口问道:「你就真的不准备点啥吗？」

    「闭上你的嘴！」周灵气愤的瞪了过去，后者立即闭嘴，不敢在开口。

    一人一剑继续看着天上的大戏，此时，距离剑道出现的到现在已经过去了一个多小时，剑尘也逐渐登顶，来到了最后的阶段。

    两人观望着，也就在这时，周灵身边俏俏地打开了一条门缝。周灵有些意外地看去，石中剑吓得直接躲了起来。

    空间门缝中，探出了国师的脑袋，他趴在门缝的边缘，四处张望着，似乎在寻找了什么。

    不过他并没有找到，可越是找不到，他脸上的笑容就愈发的浓重。为了以防万一，国师看向周灵，非常严肃地问道:

    「他走了？」

    周灵先是一愣，随即想明白了什么，然后点了点头，「是啊！他说再也不想伺候我这个死丫头了！」

    国师大喜，整

    .

    个人都松了一口气，随即从空间门的那边走出来，一屁股坐在周灵身边。

    一老一少仰望着天空，丝毫没有紧张感，「终于算是解脱了，那个锅巴，一天到晚叮着你，我连一点操作性都没有。」

    「现在好了，那货终于走了，回头我就把封印的力量解除了。小灵啊！过几天老师就带你搞事情！」

    「啊？」周灵一愣，随即狂喜，「老师！你封印还能解除？」

    「废话！」国师一脸傲气，「我从黄金皇朝昌盛繁荣之时活到了现在，见证皇朝的崛起与没落，又亲眼看着小公主长大。」

    「区区一个封印，又能乃我何？」

    「可是那位？」周灵有些犹豫地指了指天上。

    「切！」国师一脸不屑，「什么那位不那位的！就一个权限狗，等他什么事熬死了群主再说吧！」

    「你们还有群的吗？」周灵眼睛瞪大，仿佛发现了不可思议的密辛。

    「没有。」国师摇了摇头，「我是用你们玩家的语法说的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】，他才刚刚上位，实力也就那么点，权利不多。如果没有老一辈的加持，全力出手也不过在神灵高阶。」

    「那也很厉害了好吧！」周灵翻了个白眼。

    那可是神灵唉，她现在连个尊者的老家伙都打不过，更不说神灵强者，一个念头都能弄死她！

    「厉害吗？」国师一副不以为然，没有系统叮着，国师什么话都敢说。

    「等你达到了神灵境界，你会发现，神灵也就那样，弱的一比。除了东方的仙神厉害点外。西方的那群神灵都是以信仰为生，几乎没有什么战斗力！」

    「这话可不信说，要是被西方的玩家知道，一个个嗷嗷的要咬死你！」周灵捂嘴笑道。

    不过听到国师的话，周灵此时也带着一番憧憬，「老师，成为神灵很难吗？」

    话说这个游戏，有神这个等级吗？周灵现在只知道，这个游戏的最高等级只有一百级，一百级之后又是什么？

    「难！」国师非常严肃的点点头，不过他又笑了，「对普通人来说真的很难，但对你们玩家来说，却有无限的可能。」

    「特别是你们这些九道，天生就自带神位与仙路。只要你们的等级达到一百级，就自然而然的成仙成神。」

    「等你成为神之后，灵儿你才会知道，一切都只是新的开始。是人类的灾难，还是你们的机遇，这一切都将由你们自行定夺！」

    趁这个机会，国师跟周灵说的很多。可周灵却是一脸茫然，眨动着大眼睛，一时半会儿无法理解老师说的话。

    是天域的全新版本吗？

    不过好像离现在实在是太远了，她这个全服第一，也不过28级，距离一百级还是四分之三的距离。

    而且越往后面，升级需要的经验就越多！

第160章 剑尘的高光

“没什么！你只要记住我的话就行了。”国师拍了拍屁股，然后在周灵一头雾水的情况下走了。

    国师扭动着身躯，非常的喜悦，脸上洋溢着笑容。就连平时不待见的石中剑都忍不住的伸手摸了一下。

    差点把石中剑吓的晕厥过去。

    画面一转....

    我们终于来到了剑尘的视角，这一章，将是他的主题。前面的戏份愣是被国师强行霸占了一章，真是可恶至极！

    轰隆隆！

    哗啦啦！

    天地共震，万物皆惊！

    剑为，杀戮之武器，是所有生灵头顶上悬着的一把利器！

    这一刻，剑尘已经站在了剑道最巅峰。他的双手握着一把长剑，身周的剑气环绕，仿佛有灵性一般，听从他的指挥。

    “吾！剑尘！”

    “今日！登顶剑道！为万剑之主！”

    “剑来！”

    剑尘大喝一声，一步跨出。他的身后，一片虚空破碎，化作黑洞，无尽的黑洞中，剑气涌动，剑气纵横，搅乱虚空，令这片区域，都彻底沸腾。

    天塌了！

    世界崩溃了！

    一切的一切都变了！！

    "此剑！名绝仙！"

    剑尘介绍手中的剑，随后猛地挥舞，顿时漫天都是剑气，如狂风暴雨一般，朝着周围袭击而来，所过之处，一切毁灭，连虚无都被割裂，化作碎片，飘散在空中。

    “唉！不对唉！我怎么没这镜头！”周灵看的直接站了起来，可刚刚冒出头就被人给摁了回去，“这章没你的事，给我回来！”

    "好强的剑意！"

    "这是......九道之一的'剑'！他要登顶剑仙了！"

    .....

    这一刻，世界所有的生灵都沸腾了。

    剑为九道之一，桶水也是实力最强的一道，其余八道与之相比，都相差甚远！

    世间修士，剑为极致，剑仙之境，更是所有剑修的向往，是所有剑修的神灵。也是他们梦寐以求，追求的境界。

    这一刻，无论男女老少，无论是修行还是玩家，只要是剑修，都陷入了狂热当中。

    与此同时，玩家们也收到了系统的提示音。

    【叮！特殊角色玩家‘剑尘’成功登顶九道之一，剑道。普天同庆，即日起，剑修有神，所有剑修玩家攻击力上升10％！】

    【叮！特殊角色玩家‘剑尘’成功登顶九道之一，剑道。普天同庆，即日起，剑修有神，所有剑修玩家攻击力上升10％！】

    【...........】

    连续三条的系统提示，直接将剑修玩家的气氛拉到了极点！一个个玩家都疯了！！

    “啊啊啊~~~剑尘！！yyds！！”

    “剑尘！我爱你！！”

    “啊啊啊！剑尘！我要给你生猴子！！！”

    所有剑修玩家沸腾了起来，他们的内心充满了狂热的情绪，激动的无法自已。

    【剑修有神，被动。施展剑术，所有攻击力提高10％，随着万剑之主剑尘的固有技能提升而提升，最高攻击力可提升100％！】

    疯了！这一刻，剑修玩家们都疯了！

    不过，也有不和谐的声音传来，“巴嘎！我大剑豪怎么没有这个振幅技能！！！”

    “你先看看你拿的是剑还是刀吧！”

    他的声音被周围的人遭到了无情的碾压，只是一秒的功夫后，就销声匿迹，淹没在其他剑修的狂热之中。

    “剑尘yyds！”

    此时，天空上的剑尘能看到所有人振奋的表情，不仅仅是玩家的，同时还有天域游戏的npc。

    他刚才绝仙剑的一剑斩出，撕裂了天空，甚至仿佛斩到了更为遥远的仙界。天空上就向是一个大窟窿，降下无量的仙气！

    随即，剑尘握住另一柄暗黑色的剑，再次高声喊出。

    “此剑！名屠魔！”

    屠魔二字一喊完，顿时，天空中出现了一柄巨大的血色剑刃，剑刃之上，散发着滔天的煞气，仿若一尊杀神临世！

    "啊啊啊啊啊！"

    "我不甘心啊啊！！！"

    一道道撕心裂肺的魔音从天地世间传来，所有的魔物都开始恐惧，四处逃窜。

    而正在观摩剑尘登顶的npc大佬唰的一下站了起来，眼神之中，尽是骇然。因为，他们听出了那声音的主人。

    “五千年前给世间带来魔域的万目魔尊！”

    "竟然又是他！封印了五千年！他还活着！！"

    而剑尘，心有所感，今日是他登顶之时，同时也是为他四剑开锋之日。屠魔剑，为屠魔而生，屠的魔越强大，他的起点越高。

    随后，剑尘手持屠魔剑，朝着一个地方一剑斩出。

    顿时，天地震撼！整个天空瞬间坍塌，一道道黑漆漆的裂缝以剑尖为中心，蔓延开来，一直延伸到了剑尘脚下，最后消失不见！

    "轰！！"

    剑刃横扫千军，将其中一座废弃的城池夷为平地。

    而这一瞬，剑尘的气势攀升至最高，浑身都充斥着一种睥睨天下，傲世众人的气势！

    这时候，一道金光冲破天际，照亮整片夜幕。

    “不！我不甘心！我万目魔尊！居然会死在祭剑之下！！”

    一声咆哮响彻云霄，随后，一颗庞大的魔头从虚无之中钻了出来。

    他的全身都被黑气笼罩，看不清模样，但是，却透漏出一种凶狠、残酷、嗜血的味道。

    然而，就这样恐怖的存在，他的身体居然在一剑之下开始崩碎，消失在了天地之间。

    可怕！强大！这就是剑道登顶吗？那之前的皇道又算什么？走个过场吗？

    周灵不干了，“不让我出场就算了！还贬低我？？”

    万目魔尊死去，天地间一片清明。然而，所有人都死死的叮着剑尘将手缓缓伸向另一柄剑。

    “此剑！除妖！”

    “你特么！本王就知道有这么一把剑！”

    此剑一出，妖族不淡定了，如果你只是登个顶，向之前皇道那样，走个过程就算了。大家喜闻乐见，关系好点，还可以给你发点红包。

    但你他奶奶的，要踩着我们的尸体上位！绝无可能！

    “妖族听令！本座妖皇！即日起！视万剑之主剑尘为妖族共敌！有他无妖！有妖无他！”

    “所有妖族听令！给我杀！！”

第161章 此剑杀

霎时间，妖气弥漫，妖云自南边升腾而起，无数大妖举族而来，朝着剑尘杀气腾腾。

    轰隆隆！

    一阵轰隆巨响中，整个天空被血色染成一片红色。妖皇一剑挥舞下来，直接将剑尘劈飞了十数米远，重重砸在地上，吐出一口鲜血。

    “尔等人族！不可留！”

    妖族众人一拥而上，各式各样的兵刃朝着剑尘砍去。

    然而，就在此刻，一声怒吼从虚空中传递而来。

    "住手！"

    紧随其后的便是一股强烈的灵力波动，一道身影划破长空，带着滔天威势，横扫八方。

    是人族大佬降临！

    "轰隆隆！"

    刹那间，一阵剧烈的轰鸣爆炸声从战场上响起，所有妖族瞬间化为灰烬，一股强劲的冲击波席卷开来，掀翻了周围的山峦，夷平了四野，连带着附近的妖城也遭受了波及。

    又是一尊人族大佬降临！

    紧接着，一尊又一尊的人族大佬出世，挡在剑尘的面前。阻拦着一众妖族。

    “师傅！”剑尘擦了擦嘴角的血液，再次飞身而起，鼎立在苍芎之上。

    “尘儿，你继续。不要慌，有我们！”

    他老师背负一剑，浑身气质超凡脱俗，凌厉的双眼仿佛可以看穿世间一切事物。

    "嗯！师傅，您放心！弟子绝对不会让您失望！"说完，剑尘便再次飞身而起，迎战妖族群。

    “好！好！好！既然你们要阻止！那就开战吧！”

    妖皇一声咆哮，浑身散发着滔天妖气，手握一柄通体漆黑如墨的利器，狠狠的朝着剑尘斩来。

    他老师拔剑，迎面而向。

    "砰！"

    "噗嗤！"

    利器与剑鞘相撞，顿时迸溅出火花，两者都有着极强的攻击力，在半空中相互碰撞的一瞬间，竟然激荡出了强劲的余波。

    “杀！！”

    “妖族！忍你们很久了！”

    这一刻，人妖大战！双方杀的昏天黑地，震惊天地！一些躲藏于暗处的高手们，也纷纷出现，加入了厮杀中。

    "轰隆隆！"

    一场旷日持久的大战终于开始了......

    而剑尘，也趁这个混乱之中，斩杀无数妖族，并且在最关键的时候，一剑削首了一位妖尊大能！！

    “啊啊啊！剑尘！你找死！！！”

    妖皇大怒！甚至不惜一切代价朝着剑尘杀去，势要将剑尘斩与空中。

    "杀！"

    这个时候，一声怒喝从人群中传来，一名男子一步踏出，直逼妖皇，一拳便朝着妖皇打去！

    "滚开！"

    妖皇一脸不屑，挥剑格挡而去。

    "轰！"

    双击交汇！妖皇脸色微变，手臂顿时麻痹，竟无法控制自己的剑。

    "哼！"

    男子一脸冷酷之色，一脚踢向妖皇的脑袋！妖皇脸色难堪至极，急忙收回长剑抵挡。

    他被牵制住了，居然一时半会儿无法从男子的纠缠之中挣脱出来。

    “小友继续！不要慌！妖族不成气候，有我等即可！”

    男子回头看了眼剑尘，露出和善的笑意，随后杀向妖皇。

    “多谢前辈！”剑尘道谢一声，深吸一口气，将目光看向周身最后一柄剑，一但此剑祭剑完成，他的崛起将无人可挡！

    "咻！"

    下一秒，剑尘手中一抖，长剑入了手中！

    一声清脆的破空之音传来，剑锋直指苍穹，带着无比恐怖的气息，直奔天际！！

    苍穹之中，一把通体漆黑的长剑缓慢落下，带着浓郁的血腥味！

    "轰隆隆！”

    天地为他震名！剑尘浩瀚无垠的声音响彻天地，传到了世间所有生灵的耳朵中。

    “此剑！杀人剑！”

    话音刚落，苍穹一颤，天地变色！一条漆黑如墨的巨剑从天而降，如剑尘手中的杀人剑重叠！

    轰隆隆！

    天道振奋，毫不犹豫地为剑尘的崛起洒下礼花。

    然而..所有人傻眼了。整个天地陷入了死一样的寂静，仿佛连呼吸声都能听见！

    就连正在帮助剑尘抵御妖族的人族大佬都呆住了，一时半会愣在原地，疑惑起了自己的耳朵。

    “他刚才说什么？杀人剑？”

    “好像是的....”

    “那按照前两剑的形式，岂不是要杀个人祝祝兴？”

    "是啊！"

    "这....."

    一众大佬你看我我看你，一时间都没有反应过来！但看向剑尘的目光，都变的有些不善了起来。

    我前脚帮你抵御妖族，你后脚就拔出了杀人剑。

    怎么滴？打算连我们也一起给祭了？

    “哈哈哈！有意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】！有意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】！这就是你们所保护的天骄吗？”妖皇大笑，开心的就像了孩子。

    “尘儿！快把杀人剑收起来！！”

    剑尘的师尊皱起了眉头，“此剑有伤天和！诸位放心，我以剑宗担保，尘儿绝对不会使用此剑！！”

    "是么？"

    妖皇冷笑，“此剑已出世，得天地认可，杀人不占因果。以斩杀人族为己任，你说不用就不用吗？”

    妖皇才不管事件会不会闹大，不过他现在的心情平衡了很多。大家脑袋上都悬了一把剑，谁先落下来还不一定呢！

    "呵呵！妖皇陛下，这就不劳烦你操心了。我相信我徒儿的为人！！！"

    "呵呵~你相信，我也相信。但你觉得他们会相信吗？"

    "哈哈！"

    一时间，气氛变得更加紧张了起来。

    就像妖皇说的一样，这把剑的名头已经出来了，没有人会愿意自己的头上悬着一把剑，就算剑尘发下天道誓言也不可！

    这种事情，根本不可能做到！

    “小友！交出此剑吧！莫要伤了和气！”有强者出声道。

    他的话，也代表着其他强者的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】，杀人剑，哪怕是出世了，也要为其封印起来！

    剑尘摇了摇头，此剑关于他还后面的道，相当于一条至关重要的技能主线，哪有让出来的道理。

    “小友！你拥有三剑已经够了，杀人剑有伤天和，莫要执迷不悟！还请小友三思！！"

    "交出杀人剑，否则休怪我等手下无情！"

    一个个大佬都站了出来，目光凝聚在杀人剑之上，显然都想夺下杀人剑。

    剑尘面露凝重，依然还是摇头，这是一个劫，过去了前路非凡，不过去，自然是从头再来。

    他感受着体内的天地伟力，紧紧握着杀人剑，随时准备应对人族大佬的倒戈。

    这个时候，他只希望自己能够坚持下去，他必须要天地伟力消散之前，彻底解决这件事！

    “你真要执迷不悟！”有强者道。

    剑尘保持冷静，“前辈，这是我的道，恕我不能答应！剑在人在！剑亡人亡！”

第162章 退出游戏

“好！”人族强者脸色阴沉，“那就请你去死吧！”

    闻言，剑尘师尊脸色大变，一剑袭向那群朝着自己徒儿杀去的人族大佬。

    "轰隆隆！！"

    天崩地裂，天空被撕扯的破碎！

    人族强者人数众多，而且实力也不弱，可一时之间却没有一人能抵挡剑尘师尊的攻击。

    剑修！果真强也！

    “好！”

    妖族这边，立即变成了一堆看客，妖皇更是拍手叫好，喜闻乐见。

    "杀人剑！杀尽万物！！"

    剑尘大吼一声，手中杀人剑直接化为一道黑芒冲天而起，随即带着一股毁灭的气息直接刺向人族众多高手！！

    这股气息，恐怖如斯！

    "不好！！"

    “这是天地伟力！不要跟他硬抗！！”

    这个时候，人族大佬们才反应过来，纷纷闪避开去！

    "杀！"

    然而，剑尘却丝毫没有理会其余人，手中杀人剑化作的剑芒，宛若流星陨石一般，狠狠的砸在了一名大佬身上。

    "噗嗤！！！”

    鲜红的血液迸溅！

    这位人族大佬自始至终都没想到，自己过来帮个忙，结果却死在了帮忙的目标剑下。

    这都什么事嘛！！！

    "啊！！！"

    惨叫之声响彻云霄！那大佬身体瞬间爆炸，化为一团血雾，弥漫开来，染红天地，令人触目惊心！

    “此子！不可留！”

    随着一名大佬的死去，剑尘的行为此地激怒了他们。就跟妖皇之前的那样，不留余力地朝着剑尘杀去。

    “碰！”

    突然，一个沙包大的拳头突兀的出现在一个大佬面前，紧接着，一拳砸死了一个大佬。

    出手之人，既然是刚才打的妖皇节节败退的那名男子。

    这一刻，所有人都停止了动作。

    剑尘的力量，仅仅是登顶时残留的天地伟力，而现在出手的男子，可是货真价实的实力。

    “前辈！你做甚？此子手持杀人剑，是人族之大敌啊！！”

    男子甩了甩胳膊，冷笑一声，“什么人族大敌？你们只是对号入座罢了。就因为一把剑，就吓成了这样？”

    “能杀人的武器何其的多！是不是出现一个，你们就要毁一个？”

    他望着一众强者，脸上带着嘲讽的笑意，朝着强者们勾勾手指，“我的双手也是能杀人的拳头，不用他出剑，我的拳头也可以将你们斩杀！”

    听到这话，许多强者的脸色顿时变得极为难看起来，一些脾气暴躁的人更是怒火中烧。

    可没有一个人敢出手，因为男子的实力实在是太强大。一拳就轰死了他们同境界的一位强者，几乎没得打的！

    见没有一个人胆敢出手，男子嘴角露出了讥笑，转身看向一直默不吭声站在那里的剑尘，说道：“小友，我很看好你！你天赋不错。”

    “这个拿着，谁要是敢对你出手，直接唤我过来。”

    男子说道，丢了一个令牌给剑尘，后者点点头，一脸慎重地将起珍藏起来。

    “哈哈哈哈！黄金圣世！真是令人期待啊！”男子朗声大笑了两声，随即便消失不见了。

    一群强者面面相觑，最终叹了一口气，放弃了出手的想法。

    “走吧，我们继续玩去。”

    “.........”

    与此同时，一处古老的殿宇之内，一名年轻的男子端坐在王座之上。他手中把玩着一颗头颅，目光盯着头颅眼睛，露出沉思之色。

    “又是一个九道出世了！还是强大的剑道！”

    “呵呵呵~~”

    .............这个一个美丽而又讨人厌的分割线....................

    熟悉而又感到陌生的天花板，刺目的阳光透过窗户照射了下来，洒落在床榻之上。

    让周灵一阵恍惚。

    自己回来了吗？

    周灵低头打量四周，发现这里虽然是他熟悉的房间，但却和他进入游戏时却有些不一样。

    他记得当初自己进入游戏的时候，自己屋子里好像没有彩旗，以及各类红布等等喜庆之物。

    但如今，整个房间被布置着极为喜庆，就好像新婚之夜的洞房。

    “玩呢？”

    周灵脸色一黑，整个家里，能做出这种事情的还有谁？

    肯定是我那个亲爱的妹妹！

    周灵无奈的叹了口气，从游戏仓里爬了起来，目光环顾四周，找寻着妹妹周月的身影。

    只可惜，并没有找到周月的身影，房间里空荡荡的，显然有几天没动了。

    无奈，周灵顶着湿漉漉的身体，朝着卫生间走去，给自己洗了个澡。

    他在游戏里待了长达半个月的时间，全身也在营养液里泡了半个月。虽然并不饿，但半个月没动，身体的关节有些发硬。

    “看来，就算有游戏仓，也不能在游戏里待太久，只是没隔几天出来活动一下。”.

    简单冲刷完毕之后，周灵换上干净的衣服，朝着周月的卧室走去。

    一阵翻箱倒柜，周灵在妹妹的柜子里找到了一个发夹。没办法，头发又长了，现在的周灵，完全一副少女的长发。

    “唉，哥哥我又帅了一份，这发夹，周月也用不了，就先给自己用吧！。”周灵自恋了一番，心情愉快的收起发夹。

    他戴上妹妹的发夹，整个人的气质立马就变了。

    有种少女的英姿飒爽，看起来很是中性，但帅的一逼！

    “不错！人又帅！”

    周灵满意的打量了下镜子里的自己，然后拿起自己的手机便离开了房间。朝外面走去。

    阳光刺眼，照耀在他身上，这让半个月没见过阳光的周灵突然变的有些不适应。

    他眯起眼睛，伸出洁白修长的右手，遮住了那明媚的阳光。

    “妹妹！”就在这时，一声充满惊讶的呼喊传递而来。

    闻言，周灵侧过脑袋看向一旁，然后看到了一个穿着粉红色连衣裙，扎着两条小辫子，模样清秀而又甜美的女孩。

    她有着圆嘟嘟的苹果脸，皮肤白皙，眉清目秀，五官非常精致，宛如瓷娃娃般。

    她一边跑着，一边高兴的叫喊着，“妹妹，你终于醒啦！”

    别乱想，这人是小区里的住户，周灵有些熟悉，是一对不一样的姐妹。姐姐就是眼前的这位，而妹妹....

    唔..好像跟他现在长的就很相似。

    “你认错人了。”周灵笑着回应了一句。

    “啊！”

    小姑娘惊愕的张开了小嘴，她眨巴了下那乌黑闪亮的大眼睛，一脸狐疑的盯着周灵看了片刻。

    半晌，她终于发现自己认错人了，赶紧道歉。

    “对不起！对不起！今天出门忘记带眼镜了！真的很抱歉！”

    “哦，没关系。”周灵摆摆手，然后径直离开了小区。

    小姑娘呆愣愣的望着周灵远去的背影，心中暗暗嘀咕：“奇怪，我怎么觉得她有些眼熟，好像以前经常见面一般。”

    “好奇怪的姐姐！”

第163章 千万富翁 人飘了

周灵并没有听到少女的自言自语，他走出小区，来到了最近的银行自助厅。

    鬼头鬼脑的向着周围张望着，然后一副跟做贼似的溜了进去。

    插卡，小心翼翼的输入密码，当周灵看到上面的数字后，整个人都傻住了。

    “123456.....嘶~~好几个零！整整两千万！！！”周灵不禁倒吸了一口冷气。

    自己莫名其妙的就成为了千万富翁，感觉就像在做梦一样！

    虽然整天跟父母喊着，自己是在游戏里打工赚钱，但明眼人都知道，这只不过是为安抚自己父母的客套话。

    周灵从来没指望自己能在游戏里赚到钱。可人的运气来了，挡都挡不住。

    打死周灵都没想到，自己能在游戏里赚到两千万马内！

    区区两个月世时间，周灵身家直接飙升到两千万！！

    除去之前打攒的两百万，其他的钱都是这几天活动时，打NPCBOSS获得来的钱。

    没错，那个老六就是他！

    在玩家们争的头破血流的时候，他就趁着这功夫的间隙里，用阵法的力量，把这些装备给捞了，然后转手就丢进拍卖行里。

    周灵还卖亏了呢！要不是系统出手，将这些装备的属性下调，他随便一件装备都能卖到几千万！！

    不过！人不能太贪心。

    遥想当初，他还抠抠搜搜的从周月的手里骗钱。再想想现在，他居然是身具千万资产的大佬！

    看着上面的数字，周灵开始飘了。

    他拿出手机，打向了还在远方的父亲，国际电话他也不心疼了。

    没错！就是有钱！

    “喂！是小灵吗？”电话接通，传来是周父的声音。

    时隔多年，这是父子俩的第一次通话。以前每次和父亲的电话煲都是挨训。

    但现在不一样了，钱有了，底气就上来了，人的眼光也自然而然的往上面看了。

    周灵激动的难以自制。

    随即，他深呼吸了一口气，压抑住自己狂跳的心脏，努力平复情绪。身体缓缓靠在自助厅的玻璃上。

    “唉！是老周吗？”

    “.........”

    电话的那边震惊了好久，一时半会儿都没能反应过来。

    下一秒，震耳欲聋的咆哮声从那边传来，“你说什么？！你再给老子说一遍！你说什么？！！”

    “艾！老周你别激动！”

    周灵被吼得耳膜生疼，但他还是一副镇定的样子。没办法，有钱了，翅膀硬了，底气就是这么足！

    “激动？混蛋小子！你敢跟老子这么说话！！！”周父咆哮道，声音中满含愤怒，“老子今晚就回去抽死你！！你等着！”

    事情朝着不可预料的方向发展着。

    “唉~唉！爸，你别急！我是有好事情向你报告的！”周灵急了，真要等他爹回来，还不得抽死他！

    因为他爹跟胖子他爹就是战友！

    “好事情？”闻言，周父那边的语气瞬间180度旋转，“你找到对象了？”

    啧！怎么你们老一辈的张口闭口就是对象？

    “没~月儿那边管的紧，似乎不给他哥一点机会！”周灵硬着头皮回道。

    “跟你妹妹什么关系？你找个对象，还被你妹妹管着不成？你完了！老子这就去订机票，回去不抽死你！！”

    “唉不是爸！你能不能等我把话说完！！”周灵无奈极了，他这刚刚有底气呢，又变回原形了。

    “快说！老子洗耳恭听！”周父的声调又高了三分，同时还有键盘敲击的声音，也不知道是不是正在看机票的行程。

    周灵脸都黑了，这特么的不就是拿起石头砸自己的脚吗？

    周灵后悔极了，但弓弦都已经拉了，这逼不装不行了。

    “老周啊！”

    “嗯哼？”

    “哦！爸！”

    周灵一脸乖巧，随后缓缓道来，"是这样的，我最近在游戏里发了点小財。我寻思着，您老也不用在外面辛辛苦苦的赚钱了，把拿掏粪的话辞了吧，回来享老啊！"

    周灵的父亲在国外开了一家环保公司，美曰其名，地球母亲的清洁工。实际上就是扫大街与掏粪的。

    “呵呵呵！”电话那边突然传来周父阴沉的笑声，“你是赚了多少钱，居然敢让我放弃这边的产业？”

    “呵呵！”话说到这里，周灵底气又足了，鼻子都翘了起来，他卖了个关子，没有直说。

    “老周啊！我就这么告诉你吧！你掏粪一年的收入能有多少？我包十年都没有问题！！”

    周父沉默了一会，电话那头的声音，只能听到键盘的敲击声。

    半晌，周父报出了一串数字，“本公司去年收入4624万，你要包十年，一共4.624亿，给你抹个零，打我4亿。我现在立即带着你妈回来养老，哦对了，这还不算你妈的收入。”

    “4.624亿！！我的天呐！！”周灵忍不住爆粗口，差点咬到自己的舌头。

    现在掏粪这么赚钱的吗？

    大意了！失算了！

    周灵以为自己父亲在外面顶多一年赚个四五十万，这尼玛直接千万开头的！

    周灵已经无法形容自己内心的震撼。

    感情自己还是一个富二代？

    “对不起！打扰了！”

    “啪！”周灵关掉了通讯，已经没有聊下去的必要了，他现在需要静静。

    “铃铃铃！”

    不过下一秒，周父的电话立即打了过去，周灵看了眼，心中草泥马在奔腾。

    完了~~

    他接通电话，“对不起！您拨打的电话无人接通，请您稍后再拨。sorry........”.

    “艹！挂我电话？我看你是欠揍！”

    “啪！”

    周灵再次挂断电话，老父亲生气了，肯定的，说不定现在已经在订机票了。

    完了~~这顿毒打我是跑不了了！！

    周灵十分后悔，早知道就不应该飘，原来几千万这么不值钱，换来了满满的父爱。

    不过想归想，周灵却并未太多的担心。

    父亲日理万机，忙的不可开交，又怎么可能真的订机票回国。周灵带着一丝侥幸的心理。

    "现在！应该是搓一顿的时候！"

    他从卡里取了五千，无视了父亲好几个国际电话。想了想，他准备呼叫自己的妹妹，好好犒劳一下对方。

    周父是最喜欢周月的，要是把周月哄好了，在老父亲那边美言几句，自己这顿毒打不就免了吗！！

    唉！我可真是一个小聪明！

第164章 车祸

想到这里，周灵心思立即活跃了起来。至于突然得知自己是个富二代，周灵表示毫无想法。

    这些年，父母秉着穷养儿富养的女的理念。所以，周灵根本没有富二代的命。

    手机在通讯录上翻找了一下，立即就找到了周月的手机号。

    不过还没等周灵拨过去，周月就自己打了过来。

    “咦？难道我千万富翁的身份这么快就暴露了？”周灵一脸好奇，接通了周月的电话。

    下一秒，周灵脸色一变，电话的那头，是周月带着哭腔的声音。

    “呜呜呜~~哥！我出车祸了！！！”

    “什么！？！！你先别慌！！慢慢说！！”

    周灵一听周月受伤了，立马就慌了神。

    电话那头，周月抽泣了两声才稳定了情绪，将事情的始末讲述了一番。

    她今天早晨刚刚醒来，然后和自己的姐妹出门逛街，因为贪吃，所以就穿过马路准备去对面买东西吃。

    结果！一辆车快速的驶来，直接撞上了她！

    “你现在在哪！我马上过来！”周灵一听，心都拔凉拔凉的。

    “哥！我现在浑身是血！我好痛啊，我害怕！呜哇哇~~~”周月不断的哭着，哪里还听得进去。

    无奈，周灵连忙打了一辆车，往周月学校附近的商场开去。如果是逛街，那周月最有可能的地方就是那里。

    路上，周灵一遍遍安慰着妹妹。同时，他还听到了周围糟乱的声音，以及某个男子气急败坏的声音。

    很快，汽车停在了商场门口，周灵飞快的冲了出来。

    四处看了一眼，就远远的看到了一处人群涌动的地方，周灵毫不犹豫地朝着那边地方冲去。

    人群的中心，周月身穿短裙，一件校服。她身上全是血，有的还顺着裙子往下面滴落，看起来无比的狰狞。

    “呜呜呜~”周月抹着眼泪，她身边的姐妹，不断地安抚着她。

    “周！你怎么啦？”这时候，周灵挤过拥堵的人群，终于赶到了周月的身边，扶住了摇摇欲坠的周月，周灵焦急的询问着。

    “哥……”周月一见周灵就抱着他哭了起来。

    毕竟遇到这档事，人都傻了！

    周灵看的无比的心疼，然而仔细打量后才发现，周月身上没有一丝伤痕，除了衣服破了点外，身上的血也不是她的！

    不过，周灵还是他搂住了周月颤抖的身体，安抚道:“别怕！哥在呢！哥马上送你去医院！”

    周灵搀扶起了周月，正准备离开之时，一双愤怒的目光射向了自己，一个的男子咬牙切齿，“站住！你还想走！！我的车都被你撞成这样了，我女朋友昏迷不醒！你们居然还想走！！你们要赔偿！！”

    闻言，周灵变的阴沉了起来，神色不善的扭头看去。

    只见一名青年，头破血流，浑身也是血，正一脸愤怒的看着自己。

    而他的身边，正是肇事车辆，是一辆豪车，虽然周灵不认识，但一看就是价值不菲的那种。

    不过此时的豪车已经被撞的分崩离析，前车轱辘都掉了。这豪车的副驾驶中，还有一名昏迷的女性，一头扎在了安全气囊上，一样浑身是血。

    “我凭什么赔偿？你们撞了人，难道不应该负责？”周灵语气冷淡，一副理直气壮的模样。

    “在这人流量这么多的情况下，你们不减速度，开车撞了人，居然还敢让我们赔偿。”

    越说越来气，周灵双目中闪过一丝冷意，一抹金光浮现，他冷冷的看着男子，“今日这事，若我妹妹没事还好说，如果有什么三长两短，我跟你没完！”

    徒然之中，一股威压朝着男子碾压而去。眼前的青年本来就是受伤的状态，突然被这股威压席卷，整个人莫名其妙的就跪了下来。

    “噗！”看到男子下跪，其他人莫名的笑了起来。

    青年也是一头雾水，自己怎么就跪了呢？

    可看到周围的人群，他脸色顿时羞愤交加，不管什么原因，他将全部的怒火算在了周灵的头上。

    “你休想走！”他突然冲了过来，朝着周灵抡起了拳头。

    这一举动瞬间吸引了周围人的视线，纷纷投来惊讶的眼神。

    这个人疯了吗！这可是当众打架斗殴！

    “小心！”这时候，旁边的姐妹担忧的叫了起来。

    周灵眉毛挑了挑，并没有躲避，只是轻蔑的看着那人。因为，他看到了警察的介入，已经有几个警察朝这边冲过来了。

    “住手！你干什么！”

    原本已经冲过来的青年，瞬间就被几个警察制服住，按倒在地上，不断地挣扎，却根本无济于事。

    不过警察也迅速的将周灵围了起来。

    也就在这时，救护车赶了过来。根据伤员受伤程度的评定，车里昏迷的女子第一时间被带走了。

    之后就是周月和那个青年。

    经过检查，青年头部伤害，轻微脑震荡，身上还有大大小小的伤痕。

    至于周月，怎么说呢？

    除了哭的最伤心，精神稍微有些混乱以外，其他的屁事都没有！她身上看起来无比狰狞的血迹，居然全是别人的！！

    这就有些尴尬了~~

    难怪青年不允许他们离开，毕竟换谁心理都有点不平衡。

    可一码归一码，被撞的人却是周月，这件事不容置疑。不管周月有没有受伤，他们都要负主要责任。..

    实际上，警察也是这样判定的，他们虽然有些惊讶周月的完好无损，但交通事故可不能看谁受伤重。

    所有，青年不仅要赔付道路的损坏，还负责周月接下来的身体检查，如果检查出伤势，他还要负医药费，以及一系列赔偿。

    不过，青年显然是不服的！

    他头上包着纱布，手上打着临时的支架，恶狠狠的叮着周灵，“这件事没完！我在局子里关系！！”

    说着，他掏出手机，打通了他的关系网。

    “哥！”周月害怕地看向周灵，小说看多了，难免会有些想法。

    周灵笑了笑，摸了摸少女的头，“不慌！搞关系！我也有！！”

    他也拿出手机，立即打给了张小胖，没办法，他就这么一个朋友。

    张小胖的父亲可是军区里的大佬，虽然不可能帮他做什么坏事，但维护正义，还是可以帮忙的。

    哦豁！两边都开始叫人了！

    已经完成任务的警察，正准备离开呢，看这情况，他们又停下了脚步。在一旁等待着，到要看看，谁家的关系网大一点。

    胖子对周灵的电话特别上心，根本不用周灵等待太久，他就接通了。

    一听是周月出事了，二话不说，拍着胸脯就接下来了这档事，“小舅子放心！这件事交给我吧！保证让你们满意！”

    “你现在在哪？我这就过来！”

第165章 罪名

张小胖来的速度很快，骑着一辆小电驴就赶过来了。风尘仆仆，连衣服都没换，就穿着一件睡衣。

    那个青年看到张小胖的出行，顿时就笑了，“这就是你的帮手？连个车都没有，也好意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】出来帮人？”

    他说完之后，又对着张小胖冷嘲热讽：“胖子，回去买辆车吧！别出来丢人现眼。”

    “看到我这没？法拉利！一个车轱辘都够你几年的工资了！你拿什么跟我斗！”

    “这货有病吧！”

    张小胖懒洋洋的看了青年一眼：“我用什么东西关你屁事？我乐意，你管得着吗？你算个球啊！”

    青年气坏了，他长这么大从来都只有别人给他脸色看，哪里受过这样的侮辱，当即就想要动粗。

    不过看看张小胖的体型，再看看自己现在的模样，他还是忍住了。

    叮着张小胖恶狠狠地道:：“胖子，你知道我谁吗？敢在这样骂我。信不信我让你吃不了兜着走？”

    “哟，还威胁上我了。”张小胖不屑的撇了一下嘴角，扭动着身姿，一副想要动手的样子。

    “正好！我在游戏里学了一套剑术，就拿你来练练手！”

    他居然随身携带了一根钢管，放在电动车上，这时从电动车上拿了出来。然后挥舞了一个华丽的剑花。

    别说！有模有样的，还挺像！

    “你....你！！你干什么！”青年被气坏了，脸红脖子粗，伸手指着张小胖，害怕的缩到一边去。

    不过张小胖显然没有注意到附近还有警察在看着，当他拿出凶器的时候，已经晚了。

    “唉！唉！我错了！”

    一番纠缠下，张小胖刚拿出来的钢管就被警察给缴了，顺便还被警察严厉的教训了一顿。

    “这个活宝！”周灵一阵无语，捂脸不敢看去。

    张小胖被罚款了，不仅如此，他还要面临拘留，理由是街头带凶器，寻衅滋事。

    张小胖被抓住以后，还大呼冤枉：“警官，真的不关我的事情！是他先惹我的。”

    “好了，少废话！”警察把他铐起来。

    “喂！你们凭什么抓我！我犯罪了？我犯什么罪了？”张小胖嚷嚷着，但是没有人理会他。

    这是本事件第一个被抓的人，可把张小胖委屈的，一副可怜巴巴地看着周灵。

    “有警察在，你不跟我说一声？”

    周灵翻了个白眼，不敢去同情他，又没叫你过来打架，你到好，带个凶器就过来了，还当着警察的面显摆，不抓你抓谁？

    “滴嘟！滴嘟！”

    这时，一辆警车开了过来，从警车中走下来了一为中年大叔。

    “李叔！李叔！你可要为我做主啊！！”那个青年看到警车下来的人，立马哭丧着脸迎了过去。

    在周灵等人听不到声音的情况下，青年跟中年大叔进行了一番交流。

    而后，中年大叔朝着周灵这边看了过来。皱眉道：“现在，有人告你们敲诈！并且敲诈不成，要到打人勒索！”

    他低头看向从张小胖缴来的钢管，冷声道:“这就是物证！你们几个！跟我去警局去一趟吧！”

    周灵几个人愣住了，人都傻了，这就变成敲诈勒索犯了？

    “我不服！”张小胖立即站了出来，手上还带着银手镯，“凭什么！我就带了个钢管！凭什么说我们打人勒索！”

    胖子身强体壮，一身肥肉在挣扎的时候，直接将一个警察顶开。

    “哦豁！你们现在又多了一个袭警的罪名！”中年大叔冷声道。

    what！这就袭警了！？

    “我不服！你们警察办案怎么能随便定性！我们哪里有袭警！这是污蔑！”胖子继续喊道。

    他心里憋屈极了，自己才刚开始装逼呢！怎么警察就找上门来了！还莫名其妙给他们定了这么多罪名！

    这时候，一旁的警察也忍不住开口:"这位先生，请你冷静一下！你现在违反了防碍社会治安罪，袭警罪，敲诈勒索，打架斗殴，私自携带凶器，寻事滋事等罪名....."

    我你大爷！没这么玩的！

    “我冷静个屁！”张小胖气的，脸都红了，想说什么，但立即被周灵按压了下去。

    “行了，少说两句吧！”周灵忍不住的道，成事不足败事有余，就你事最多！

    随后，周灵在张小胖的耳边轻声问道:“你叫的人呢？什么时候到？”

    一听到这个，张小胖立即硬气了起来，虽然被警察压着，但他一副胸有成竹，兴致旦旦的模样。

    “你们等着！我表哥马上就来！这件事没完！”

    闻言，几个警察一头雾水，你表哥谁啊！？

    中年大叔也是一脸懵逼，他是这片区域派出所的所长，沦职位，已经很高，但也架不住好奇。

    “所以你表哥是谁呀？”

    没等多久，一辆更豪华的法拉利停在了路边，从里面钻出来一个戴着墨镜，高大帅气，身材魁梧的男人。

    男人摘掉墨镜，露出俊俏的脸蛋，看到张小胖被扣押在一群警察当中，顿时惊讶了。

    “胖子！你犯什么事了？”

    男子身穿警服，身材匀称修长，肌肉线条分明，充满力量感。一双眼睛炯炯有神，闪烁着精光，一看就是身居高位者。

    “我擦！我表哥来了！”张小胖激动万分，随即挣扎了起来，冲着年轻男子大喊。

    “表哥！救我！这群人徇私枉法，莫名其妙的给我扣上了一大片的罪名！！”

    听到张小胖的话，他表哥脸色瞬间阴沉了下来，随即转过身，一双锐利的眼眸盯着这些警察。

    “陈所长！这到底是怎么回事？”

    他冷冷地看着中年大叔。

    中年大叔和他来的一群警察都懵了，他们没想到，胖子的表哥居然是本市最青年的公安局局长！

    “可能有什么误会！我只是带他们回去调查一下，没什么大事就会放他们离去。”中年大叔顶着压力说道，随后将事情的起因经过原原本本地说了出来。

    那个青年虽然将事件说的夸夸其谈，但中年大叔又是何人，一眼就能分得清事件原来的样子。

    而且，他所做的事情都是在公安的条例之中。敲诈勒索是有人告，寻事滋事，携带凶器，胖子的的确确是这么做的！

    “行！我知道了。”男子点点头，知道了事情的起因经过。随后一副恨铁不成钢的看了胖子好久。

    “那啥~表哥，你看我干什么？”张小胖低下头，有些不好意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】。

    “就你事多！！”男子气愤瞪了张小胖一眼。

    本来这件事错在那个青年，如果没有张小胖参与，简简单单的就能解决。

    现在，至少也要回去做个笔录！

第166章 事情大了

所有人都被带走了，因为有伤员的存在，还特地去了一趟医院。

    周月没什么事，各项指标都是最好的，换了一身衣服后，人又生龙活虎了起来。

    随后一群人去了警察局，在录完了口供后，周灵和周月立即放了出去。

    至于那个开法拉利的青年人，因为寻衅滋事，污蔑他人，被拘留的一段日子。而胖子，说大也不大，说小也不小。

    在一顿苦苦哀求下，他表哥也放过了他。

    只不过，周灵是懵逼的。

    你们看啊！

    年轻+警察+法拉利+警察局局长后门啊！

    这得塞了多少钱，走了多少关系才能坐上的位置啊！请原谅周灵这个不懂事没见过世面的平民。

    晚上！周灵请众人吃了一顿饭！

    张小胖的表哥没去，因为职位的原因，不仅是不方便，而且他也很忙。周灵甚至清晰的听到他表哥和张小胖的对话。

    “我晚上还要去洗脚，吃饭这种事情你们自己去吧。对了！明天的BOSS别忘记了，叫我一个！”

    张小胖比了一个OK的手势，然后屁颠屁颠的跟着周灵兄妹俩出发了。

    夜晚的城市是明亮的，这一次，周灵很是豪爽地点了一家大酒店。并且放出豪言。

    “随便吃！吃不了打包带回去都行！”

    周月跟胖子两人震惊！什么时候，抠抠搜搜的周灵居然变的这么大气了！

    “小灵子！你这是打劫银行了？”

    “屁！打劫银行能有我这么赚钱！”周灵瞪了一眼张小胖，找了一个理由，“记得前几天的周若灵开国时的BOSS活动吗？我从里面抢了一个装备！”

    “嘶~~”两人震惊。

    周若灵的那次活动他们是知道的，甚至还参与了，那人山人海，人挤人的场面，可把他们吓到了。

    虽然也混到了经验，但BOSS的装备，他们连见都没见到就没了。

    “灵哥！你发了啊！”张小胖目露金光，“我看过拍卖行的装备，每一件都是几百万的现钱！你真的卖了一个？”

    “嗯！卖了一个！”周灵点点头，嘴角不由地开始上扬。M..

    “牛逼！灵哥！以后我就是你贴身的小胖迷！大佬缺挂件吗？带我一个吧！”

    张小胖一把抱住周灵，开心的不得了，就跟这钱是他的似的。

    周月也露出笑意，打心眼为自己的哥哥开心，“太好了！哥！这样你就不用跟我骗生活费了！”

    “额！”周灵脸色一僵，笑意瞬间就没了，“怎么说话的！哥我什么事骗过你钱了！胡闹！”

    “是是是！哥你没有。”周月吐了吐舌头。

    周灵请客的酒楼档次极高，环境优雅舒适。三人落座，菜肴上桌，一番畅聊，宾主尽欢。

    三人聊得很开心，尤其是张小胖，简直就是舔狗中的战斗机。直接把心中的女神丢到了一边，专舔周灵，一个菜一个菜不停的往周灵的碗里夹。

    “灵哥来！吃这个！这家的龙虾特别好吃！还有这个！对了灵哥！什么时候一起下个副本，上次你给我的装备特别好用！！”

    “你这小子。”周灵笑骂道：“行！改天咱再去刷。”

    ……

    一顿饭结束，两人告别了张小胖，各自打车回家。

    路上，小丫头闷闷不乐的样子，一边走一边踢着路上的小石子，“哥！你什么时候给张小胖装备的？”

    得！在饭局上的话，小丫头不仅听着，还记着呢！

    周灵一阵汗颜，立即上前哄道:"你放心，别人有的，你也会有的！甚至比别人的还要好！"

    “还好！还好！”他心中庆幸道，当初BOSS爆出来的装备，他并没有全部卖掉，特别留了几件，刚好还是女性的。

    闻言，小丫头立即开心了起来，“哥哥最好了！对了！你什么时候给我？”

    啧！小棉袄就是这样，跟自助机似的，给钱才能保暖。

    “回去就给你！”周灵表示。

    回到家，小丫头就先去洗澡了。而周灵，则在整理着房间，毕竟，整个房间搞的跟洞房花烛夜似的，关键床边还没个老婆，就特别的变扭。

    不过周灵刚开始整理，张小胖的电话就打了过来。

    “喂！小灵子！你是不是犯事了？”张小胖的声音直接问道。而且那边的气氛的很是沉闷。

    “没有啊！”周灵一头雾水，他犯了什么事，自己怎么不知道？

    “那我怎么一回来，我爸就叫我打电话把你叫过来！”张小胖也是莫名其妙的问道:“对了，他手里还拿着棍子。你知道吗？我刚回家，人都吓傻了，还以为今天干的事情露陷了呢？”

    “出什么事了？”周灵皱起眉头，但下一秒，他想到了什么，整个人都亚麻呆住了，冷汗直冒。

    该不会中午跟他爹吹牛逼的那件事吧？

    不会吧！不会吧！这还请打手？我爹也肽不是人吧？

    他可不是张小胖那个吨位，他爹要是一棒子下去，你这个儿子直接都无了！

    “你是不是想到了什么？”见这边沉默，张小胖连忙问道。

    “那啥.....”周灵抹了一把汗，哆哆嗦嗦地道:“你跟张叔叔说一声，我妹妹生病了，人不怎么舒服，我在照顾她，现在走不来！”

    “对！你就这么跟你爹说！千万不要说错了！”

    “哦~~”

    挂断了电话，周灵生无可恋的倒在沙发上，“老周啊！老周啊！好好掏你的粪不行吗？为什么要至你儿子于死地！”

    “铃铃铃！！”

    这时，一个电话打来，吓的周灵一个激灵，连忙从沙发跳了起来。

    不是自己的手机，是周月的手机。因为在洗澡的原因，丫头都不会带手机进浴室的。

    周灵看了眼，是亲爱的母亲。

    周灵接个电话。

    “小月，你生病了？”

    好家伙！消息是互通的？这么快就传到母亲那边去了！！

    “小月你在吗？”周母关切的问道。

    周灵咽了口唾沫，看来不回是不行了，他深呼一口气，平复自己的心情，尽量做到正常的模样。

    “喂！是妈啊！你怎么打电话过来了？”

    “咦？是小灵啊！听说你妹妹生病了，她现在怎么样？”周母的声音很柔和，但周灵却听到了不一样的声音。

    一个沉闷的呼吸声！OMG！他的老父亲就在旁边！

    周灵顿时就慌乱了，脑袋飞快的运转，想解决这个问题。

    他冷静道:“是啊！小月生病了，妈你别担心，她已经吃过药了，正在已经睡着了！”

    “不可能！一定是你小子只开了月儿！月儿人呢？让她接电话！”电话那边，老父亲咆哮出声。

    完了！这是要凉的节奏啊！

    “爸！人家都睡着了，叫醒不好吧！”周灵弱弱道。

    “臭小子！你的事情老子还没跟你算呢！赶紧让月儿接电话！我就不信了！事情能这么巧！”

    周灵头皮发麻....

    “那行！我现在就叫醒妹妹，你们等一下！”说完了，周灵立即挂断电话。

    “完了！完了！事情搞大了！”

    “铃铃铃..”电话又打了过来。

    周灵没敢去接，放扔着不管，人已经疯狂奔向了浴室，敲击着浴室的门。

    “小月啊！救命啊！江湖救急！要死人了！！你哥要没了！别洗澡了！快点出来救我啊！！！”

第167章 与妹妹游戏里的见面

“干嘛呢！干嘛呢！”周月在浴室内惊呼出声。

    她刚涂上沐浴露，正准备洗头呢，这货就跟催命似的在外面敲打着门。没看到小仙女正在洗澡吗？

    不知道小仙女洗澡的时候，是不允许被打扰的吗？

    “江湖救急啊！”周灵才不管这一点，现在开始人命关天，你洗个澡的功夫，爱你的哥哥就要无了！

    老母亲的电话还在那边响着呢！

    “什么事情？等我先洗完澡不行吗？”浴室内，周月漫不经心的回道。

    “给你加钱！”周灵一咬牙，忍痛的说道。

    “好呀！”刚说完，周月裹着浴巾露出了小脑袋，头发还是湿漉漉的，并且上面还有着泡沫。

    好家伙！原来我的生命还不如一句加钱来的痛快！

    “……”

    周月从来都没有见过自己家的这位哥哥如此的囧样。

    “出什么事了？”她问道。

    见状，周灵以最快的速度，将事情的原委跟小妹说了出来。随后将老母亲的电话递了过去，眼巴巴地看着周月。

    周月一脸怪异，擦着头发，“何着我又生病了？”

    周灵尴尬不已，只能以笑脸相迎，并且拿过周月的毛巾，为少女擦起了头发。

    “好妹妹！帮帮忙！今天就靠你了！老哥的生命安全就全指望你了！”

    “嘿嘿~~”周月露出不可察觉的笑容，没想到洗个澡，还能捡到这么大的好处！

    她并没有立即接电话，而是摆弄着手机，“哎呀！我的手机用了好久了，都脏了！”

    “换！马上换！”

    “哥！我最近看上一件衣服，手头有些不宽裕啊！”

    “买！”

    “我的电脑...”

    “买！”

    “我想要个游戏仓，你看....”

    “买！”

    “......”

    “别说了！买！哥有钱！”

    “中午撞我的人挺可恶的！有辆破车就了不起了，哥你看？”

    “买！”周灵想都没想就答应了下来，但下一秒，他脸色一变，“我去！妹子，你也太狠了吧？那可是法拉利啊！好几百万呢！！”

    “嘻嘻！我开玩笑的。”周月调皮一笑，这才接通了老母亲的电话。

    见状，周灵连忙在她耳边提醒道:"你现在是个病人！千万别露馅了！"

    “安了！安了！”周月摆了OK的手势，并且一脸嫌弃地将周灵贴过来的脸颊推开。

    “喂？妈？你叫我？”

    瞬间入戏！周月用一种非常虚弱的声音问道，而且声音中还带着被人强行叫醒的感觉。

    “妹妹yyds！”周灵在一旁直呼老戏骨，不愧是参加过校园话剧的大佬！

    “月儿？你真的生病了？”电话那头的声音是老父亲的。

    那语气，那关心的程度，和周灵简直就是天差地别。不对！比天差地别还远！这差距不仅仅只是语气的差异，还有那种浓郁的血缘关系！

    何着本灵不是亲生的呗！！

    “爸~我没事啦！”周月努力让自己表演得更像一些，甚至还装模作样的咳嗽了一下。

    那边的老父亲，怎么也想不到，自己的小棉袄此时此刻已经叛变了！

    “哦！没事就好，没事就好。”老父亲松了口气，问道:“是你哥在照顾你吗？”

    “嗯，哥哥挺好的，这几天为了我忙里忙外。”周月说着，目光微微看向周灵，后者立即竖起大拇指。

    这就是兄妹啊，默契十足，演技爆棚，配合起来简直毫无违和感，不当影帝都浪费了啊。

    “这样啊！那小子也算是当了一会人！行，月儿你早点休息！别累坏了！”

    “好的！爸，你也早点睡。”挂断了电话之后，周月长舒了口气，总算是蒙混过关了。

    不容易啊，这么大个谎言，居然能够圆满完成。

    她还是第一次昧着良心骗自己的父母，主要还是老哥给的太多了，都不好意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】拒绝！

    “我的好妹妹！你可真是个人才啊！家里有了你，兄复何求！”周灵见状，一颗悬着的心都放了下来。

    周月白了他一眼，懒洋洋道：“少拍马屁了，赶紧的，答应我的东西，一点都不能少！”

    “放心！我可是你亲哥！”周灵拍着胸脯保证，当即就给周月转了一百万。

    “哇！哥，这也太多了吧！？”

    一百万！小丫头还是很震惊的，这上面的数字，她要画上多少副画才能有这么多！

    “没事！哥给你的！随便花！”周灵倒是没有心疼，他兜里几千万呢！

    再说了，妹妹花钱的地方本来就少，这一百万，还不是换个户口存吗？到头来，说不定依然还是自己的！

    “那谢谢哥了！”周月开心地抱着自己的手机，跑进浴室里一边洗澡一边数钱去了。

    “小财迷！”周灵无奈地摇了摇头，自己也盯着手机内的余额，嘴角忍不住的上扬。

    等周月洗完澡，周灵已经把房间里的东西重新整理好了。就连游戏仓里的营养液也重新换上了新的。

    一夜无话，第二天，两人相约在黄金皇朝的城内见面。答应给周月的装备，两人都没有忘记。

    这也是兄妹两在游戏里的第一次见面，上次见面，是以周若灵的身份。所有周灵需要重新打扮一下。

    和张小胖见面的形式差不多，召唤出无限人偶，给自己带上特殊装备的面具。

    以人偶师的身份和周月见面。

    不过刚走出公主的宫殿，她就被国师拦住了。国师叉着腰，围着周灵打量着，又看了看身穿铠甲的无形人偶。

    “喲！出门约会呢？”国师满脸的笑意。

    “额...”这可把周灵闹了一个大红脸，她摇了摇头，随即道:“没有的事，就是去见一下现实里的朋友！”

    “哦！”国师让开路，后者撒丫子就跑，就好像做了亏心事一样。

    “记得注意安全！”

    国师在身后喊道，听者微微停顿了一下，转头看了一眼，一脸莫名其妙。

    “我怀疑他在开车！但我没证据！”背在少女身上的石中剑出声道。

    “闭嘴吧！”周灵呵斥道，你不说还好，说出来就有画面了！

    兄妹两人相约的地点，就在周若灵的石像广场中。少女的形象和之前见到的有着很大的差异。她身穿劲装，背上背着一杆长枪，似有穆桂英挂帅的英姿飒爽。

    长发绑了一个马尾，背靠在周若灵石像下的石台周围。

    “周月！”周灵用无形人偶的声音说道，随后朝着少女走去。

    “哥？”听到有人叫自己，周月好奇地转过身来。人偶师的特殊职业，周月听周灵说过，但见面还是第一次。

    她眼睛一亮，好奇地看着周灵本灵，没办法，本人太吸引人，金色的长发，小巧的身体，虽然带着银白色的面具，但依然无法遮盖小萝莉的美貌。

    周月第一眼就爱上了这个小萝莉，直接无视了身穿铠甲的无限人偶，一把抱着了小萝莉的本体。

    “拒绝幼态欣赏！”

    这还得了，周灵立即操控着无形人偶将自己夺了回来，同时还甩了周月一个大板栗！

    “疼！”周月痛苦的看着无形人偶，气呼呼的瞪着他，然后又看向周灵本体，伸出手，“把她给我！你这个萝莉控！”

    面具下的周灵嘴角抽搐，我可不是物品！不是你们可以抢来抢去的！

    但！

    周灵依然没能阻止过自己的妹妹，因为人家搬出了昨天的把柄。这直接把周灵整的无计可施。

第168章 面见国师

黄金皇朝的街道中，周灵一脸欲哭无泪的依偎在自家妹妹的怀中。身后跟着自己的无形人偶，在自家的皇朝中逛街。

    随着黄金皇朝的成立，这座城池也步入了正轨。街道中，有NPC商户的入驻，也有玩家公会购买店铺的使用权。

    整个黄金皇朝欣欣向荣。

    同时，还有大量士兵的加入，成为了她麾下的势力，周灵可以瞬间将他们召唤出来，为自己效力！

    整黄金皇朝，已经拥有了国家的力量。

    而周灵接下来的目标，就是对周围的王国进行吞并，不断地壮大着自己的势力。

    不过！强如周灵这等的存在，此时此刻却不得不依偎在周月的怀中。谁又能想到，一代女帝，居然像是一个人偶一样被人家把玩着。

    可周灵一点办法都没有！

    接下来的一天，周灵一直陪着自己家妹子逛街。好在一点也不累，无形人偶只是一个技能，本体又被周月抱在怀中。

    完全不带酸痛的！

    “哥！我要卖这个！”来到一个NPC开的店铺中，周月看中了一个材料，伸手便想要。

    “买！”周灵点点头，她现在家财万贯，富可敌国，又怎么可能在意这么点钱。

    “你买这个干嘛？”买下东西后，周灵问道。

    这材料虽然稀有，但并不是20级觉醒的材料，而且周月的觉醒任务也已经完成，周灵想不明白周月为什么要买这个！

    “送给黎将军，可以提升黄金皇朝的好感度！”周月开心地收起东西，面对周灵的话，她回答道。

    这不巧了吗！

    周灵神情一愣，瞬间明白了什么。

    黄金皇朝成立后，已经是天域游戏中的一代势力，跟其他王国无恙。她的手下，也拥有了发布任务的能力。

    而且其他王国是有势力好感度的，黄金皇朝作为新生的势力，自然也不例外，拥有势力好感度。

    好感度越高，接到的任务等级就越高，能接触到的高层NPC就越多。

    周灵清楚这一点，随即问道:“你这是要做什么任务吗？要刷到多好感度啊？”

    自己身为黄金皇朝的女帝，完全有能力跨过好感度这一栏，直接为周月走后门。

    周月对自己的哥哥没有任何防备，说出了自己的事情，“至少要刷到友善的程度，我得到特殊职业的转职消息，需要接触到黄金皇朝的国师！”

    “哦豁！”周灵露出惊讶的语气，心中却是平淡不惊。

    国师手中掌握着大量的特殊职业转职任务，这个信息早已经烂大街了。基本上所有的玩家都知道这件事。

    但知道归知道，能不能从国师那里接触到特殊职业的转职任务，却是一件难事。

    国师这人小气的很，除了周灵能从他那里嫖到好东西以外。其他人想要从他这里谋求到好处，不死也要脱层皮。

    关是友善的好感度，就需要玩家日夜不停的肝上几个月。就这，还不一定能跟国师见上一面的。

    这可是一国之师，哪有那么容易能见到的。

    就算见到了，还要看国师的心情，心情好了，给你一个合适的任务。心情不好，直接给我滚蛋，要是得罪了，好感度直接清零，几个月的好感度瞬间白刷！

    不过嘛~~

    周月这一次，不就正好撞枪口上了吗？

    “原来你要见国师啊！交给我吧！”周灵拍了拍钢铁胸脯。

    “哥！你能见到国师！！”周月兴奋地问道，这可是国师啊！整个黄金皇朝最难见到的人物。

    就连周若灵，黄金皇朝的女帝，如果想见，在童话公会蹲几天还是能见到的。但国师，到目前为止，只有通过刷好感度去求见！

    而且，这国师脾气古怪得紧，根本不是什么人都见的，哪怕你拿着一堆好处来，他照样给你甩脸子！

    “当然可以！这件事你就交给我吧！”周灵兴致旦旦地道，不过转念一想，他说道:“但这件事后，你可不能拿昨天的事情要挟我！”

    “没问题！”周月连忙保证。

    见状，周月也不逛街了，拉着周灵就往皇宫的方向走去。

    来到皇宫门口，看着门口站立的几名护卫，周月有些紧张。她拉了拉周灵的手。

    “哥！你用什么办法进皇宫啊？”

    皇宫！可不是一般的地方，除了上次BOSS活动的时候，皇宫还能勉强进入，但随着活动结束，皇宫也被封锁了起来。

    谁敢闯进去，杀无赦！

    关是门口的护卫，一枪就能戳死你！

    “就这样进去啊！”周灵的语气有些漫不经心，随后从少女的怀中挣扎了一下，跳了出来。

    随后就拉着周月往皇宫的方向走去。

    “咦？你操控她干什么？”周月有些意外，好奇地打量着少女。又看了看无形人偶，在对方的示意下，这才紧张兮兮地跟着小萝莉走去。

    门口中，几个士兵看了一眼，随即身体站地笔直。这可是公主殿下，上午刚刚走出去的，他们又不儍，怎么可能会阻拦。

    虽然不明白公主殿下为什么要隐藏身份，回来后还带回来了一个女生。但他们只是士兵，无权过问。

    两人就这样畅通无阻的走进入了皇宫，这一幕，周月都感觉在做梦一样。

    “这就....进来了？”

    她不敢置信，因为以前就有人试过，结果可想而知，被士兵们戳了透心凉。

    尸体就挂在门口，玩家的灵魂体飘荡在哪里，哀嚎了一天一夜。

    从那以后，就没有玩家敢闯皇宫，如果只是死亡就算了。但这一天一夜变相的封号，足够玩家升半管经验了！

    一时间，周灵的形象，在周月的心中拔地升高，变的充满了神秘感。

    当一个男生，在女生的心中，充满了神秘感后。就说明，那个女生已经沦陷了。

    你说什么？这是兄妹？

    哦~~当我没说...

    两人不断地往皇宫深处走去，周灵轻车熟路的样子，更是让周月忍不住心中的好奇心。

    周灵想了想，最终用自己曾经在这里搬过砖的理由搪塞了过去。也打消了周月那小猫咪般的好奇。

    两人来到国师的宫殿，先是做足了表面上的功夫后，再次推开殿门，带着周月往里面走去。

    其实找国师最快的方法就是直接去国师的那个小院。不过这样一来，周灵就不好跟周月解释了。

    国师殿中，空无一人，在大殿的深处，有一排卷帘，而里面，就是国师会客的地方。

    一般情况下，国师根本不会来这里。

    会客，那得有客才行！

    目前以知的玩家群体中，也只有寥寥数人，就比如童话的那几位，还有当初参加过哥布林战争的几位公会的会长。

    秦施瑶和薇薇她们，来皇宫，都会直接去找周灵本人。就算真的有事，也是通过周灵的关系，找上国师。

    “玩家周灵，求见国师大人！”周灵有模有样的在殿中一拜，周月见状，也跟着一拜。

    不过接下来就尴尬了！大殿之中，根本没有人鸟她。

    空荡荡的，哪里有国师的影子。

    无形人偶和周月就这样弯着腰拜了好久，周月腰都拜酸了。

    “哥！你行不行啊？”周月小声问道。

    “怎么不行？！”周灵有些不服气的抬起头，挺起胸膛。男人不可以说不行！虽然游戏中的已经不是男人了。

    周灵不开心地看着卷帘里的没有人的场景，眉头上扬。国师肯定是知道的，竟然没出现，那一定就是故意的！

    “玩家周灵，求见国师大人！”周灵操控着无形人偶，但心中，直接点下了召唤国师的那个技能。

    “唰！”

    国师吃着瓜，一脸懵逼的出现在卷帘内幕之中，他瞪大了眼睛，胡子都要吹了起来，狠狠的瞪着带着面具的周灵。

    “好家伙！你这个死丫头！技能是这么用的吗？？？”

第169章 周月的天赋

国师气急败坏的想要伸出头，暴打一顿这死丫头。不过看到还有外人，他还是强忍住冲动。

    他看向周灵，又仔细地打量着周月。

    这丫头，出门才一会，就带着妹子来见自己这个监护人？是不是太着急了些？

    好在周灵并不知道国师的想法，她操控着人偶，恭恭敬敬地朝着国师一拜。

    “国师大人，我想为我妹妹求一个特殊职业。”

    说话很直白，毕竟周灵又不是职场里的那些老油条。反正国师也不好拒绝她，绕来绕去的多麻烦啊。

    国师一愣，感情是来走后门的！

    他放下手中的西瓜，看向那个带面具的丫头，传音说道:“你这丫头，这样是不是有点不地道了？我搞了这么多规矩，要是被你这么一搅和，岂不是乱套了？”

    周灵也没想到国师会拒绝，她眨了眨眼睛，一副委屈巴巴的样子，“老师，您就帮个忙嘛！如果是别人，我才不会这么做呢。但这是我现实里的亲妹妹，换句话来说，她也是黄金皇朝的二公主呀！”

    你可拉倒吧！还二公主！黄金皇朝有你这么一位公主我就已经够头疼了！还想来一位，你想的倒是挺美！

    国师翻了白眼，不再回声。

    不过，既然是自家殿下的妹妹，他也不好拒绝，反正就算拒绝了，自己以后这段日子可能不得安生。

    “下不为例！”国师冷声道，随后看向周月，挥了挥手，“你过来。”

    “唉？”周月一脸呆滞，一时之间没有反应过来，看了看周灵。总感觉哥哥刚才在和国师的眼神仿佛进行了一场不为人知的py交易。

    “国师叫你过去呢！”

    看着在发呆的妹妹，周灵无语，立即推了推周月，出声提醒她。

    “哦...哦。”后者惊醒过来，赶紧往国师的方向走去。

    “国师大人好！”周月紧张的问候了一句，生怕惹得这位不高兴。

    “呵呵，没事，放轻松，把手伸过来。”国师一脸笑呵呵的样子，目光不由得瞥向了周灵。

    两者一比较，天差地别！

    要不把太子废了？

    “我总感觉你家国师在想什么不好的念头。”周灵背后的石中剑小声的道。

    身为圣剑，石中剑多多少少还是有点特殊能力的。只可惜，它的话立即遭到周灵的反驳，一点人权都没有。

    “闭嘴！”

    周灵呵斥一声，随后看向国师那边。

    只见国师伸出手，搭在周月的手腕上，一股奇特的能量涌入周月的体内，并且游走全身经脉。

    下一秒，国师皱眉。

    “嘶~~”周灵倒吸一口凉气，老中医皱眉，生死难料！

    “去去去！想什么呢！一边玩去！”国师立即回瞪了她一眼，并且毫不犹豫地驱赶。

    周灵顿感尴尬，但心中震惊，“这是！！读脸术！”

    自从那一天起，国师就变了，以前还能感受到国师身上的气息。但现在，就连周灵通过国师的召唤技能，都感受不到他的存在。

    而且，国师还多了一个读脸术的技能。

    这已经是第三个能读取他人想法的大佬了。

    第一个是死的还没死完的周若灵，第二个是死的可能已经死的仙仪。现在，又多了一个看起来可能快要死的......

    “你脑子里再想一遍我跟你没完！！”突然，周灵的脑海里出现了国师气急败坏的声音。

    周灵瞪大了眼睛，连忙闭嘴，哦不！闭脑！

    太可怕了！国师大人肯定已经偷偷摸摸的解除了系统的封印。反正也不可能会有这么可怕的能力。

    周灵看向国师的目光充满了‘尊敬’。

    国师微微露出了笑容，不知道是因为周灵的转变，还是因为眼前的女子。

    “丫头，你的天赋很不错，在我见过的天骄里，都能排的上前十。”国师含笑道，对周月有些另眼相看了。

    “谢谢国师大人！”见状，周月脸上的喜色不绝于耳。

    不过下一秒，国师的话令周月的小脸瞬间垮了下来。

    “但是，你怎么走上战士这个职业了？你的天赋是在魔法方面，走战士，完全是本末倒置。”

    “啊！”周月苦着一张脸，自己居然走错路了！早知道就不应该点随即了。

    “唉~”国师叹气一声，“你们这群玩家，多多少少都有赌的成分。特殊角色就这么几位，狗屎运哪有这么容易吃的。”

    唉！你这话说的！多多少少都有点骂人的成分！我这个当事人就在你眼前呢！麻烦你尊重一下好不好！！

    周灵瞪大了眼睛，可碍于身份的原因，她也只能哑巴吃黄连，有苦说不清。

    “那怎么办？”周月着急地问道。

    她已经走上了战士的职业，如果现在换职业，她前面的努力全部都白费了，一切都要从头再来。

    “是啊！国师大人，您老鬼..足智多谋，给我妹妹想个办法呗。”周灵有是一脸着急。

    两人紧张地看着国师，一时间，气氛变的格外的紧张。

    “算了算了...只能算是你这丫头运气好吧。”无奈，国师摆了摆手，“我这里正好好一个星芒战法的特殊职业，也算是与你有缘吧。”

    话音落下，系统的提示音出现在周月的脑海中。

    【叮！NPC戈尔道夫向您发布任务，来自星芒战法的传承。请前往..............完成任务！】

    听到系统的提示音，周月愣住，随机狂喜，“谢谢国师大人！”

    “嗯哼~~”国师淡定点头。

    “啥职业？”周灵凑过来问道，看周月的样子，显然是接到了国师发布的任务。

    “保密！”

    周灵：“............”

    这丫头，我是你亲哥啊！竟然连你亲哥都瞒着？真是......

    “好了，任务已经给你发布了，你赶紧去完成吧。对了，你小子留下，我有事情找你谈谈。”

    发布任务后，国师挥了挥手，随后指名道姓地要将周灵留下来。

    周灵心中咯噔一下，“完了，这是要挨训的节奏啊！”

    周月先是一愣，随后看向周灵，但脸上的笑脸依然不断，嘿嘿一笑，“哥，那我先走了，你们慢慢聊。”

    “不是...小月！你就这么把我给卖了？”

    看着周月一蹦一跳离开的背影，周灵也很想跟走，但奈何身体好像被施展了定身术，根本动弹不得。

    直到看着周月离开，周灵这才无奈地转过身来，“嘿嘿~老师好，老师吉安。”

    “呵呵~~我一个看起来可能快要死的第三人，还吉安个啥？”国师翻了翻白眼，拿起一串葡萄就吃了起来。

    “额，老师您说笑了。”周灵挠了挠头。

    “别贫了，坐下吧。”

    “哦。”周灵乖巧坐下。

    “刚刚那丫头的天赋不错，说起来也巧，星芒战法的传承就是你手下的另一位骑士。”

    国师轻描淡写地道:“你这丫头既然闲的没事，还有功夫带妹子逛街，那就麻烦你去七绝地渊把你的骑士接回来吧。”

    七绝地渊！一听就不是什么好地方！

    周灵拿掉面具，小小脸蛋上皱起了紧紧的眉头，“老师，这是惩罚吗？七绝地渊又是什么地方？”

    “怎么可能！”国师露出慈爱的笑容，“虽然你是皇朝的女帝，但我比你年长一些，我看待你，一直就像是我亲孙女一般，又怎么可能会惩罚你呢？”

    得~你又占我便宜是吧！

第170章 上进心十足的周灵

周灵没有拒绝，也拒绝不了，因为国师发布了任务，而且经验可观，还有一件灵宝赠送。

    周灵喜笑颜开，当即就接下了任务。

    国师还贴心地为周灵花了一张地图，并且为她讲解了一下七绝地渊的事情。

    周灵也从这里面了解到了天域的整体世界观。

    整体的来说，整个天域世界被分化成了十环，从新手区开始算起，周灵所在的童话公会在世界九环。

    通天塔第二层通关后，开启的新地图为世界八环，也就是她的黄金皇朝所在地。

    而她接下来要前往的七绝地渊就是世界八环与七环的交界处。当然七绝地渊更偏向七环。

    当然，也有一些新手村出现在内坏里面，不过他们所在的区域都是在各大势力的范围之内。

    了解了之后，周灵就准备起身前往七绝地渊。

    不过她刚动身，却发现自己的双腿死死的与身下的椅子封印在了一起。

    她心中咯噔一下，“老师，还有什么事嘛？”

    此时，周灵的内心一阵祈祷，“千万不要封印我的技能啊！我已经好久没有全力施展了，给个机会啊！！”

    国师呵呵一笑，刚才的葡萄已经吃完，手中已经换了一个脸盆大的桃子。

    “七绝地渊的事情并不着急，给你三天的时间，先把境界提升到三阶吧！”国师说道。

    “三、三阶！”周灵傻眼了，“老师，我的境界怎么可能在短期内达到三阶呢！”

    她现在27级，距离三阶也就相差3个等级而已。可是三天的时间，一天升一级，这又怎么可能做得到啊！

    天域的升级特别慢，前期还好，后期动辄几亿的经验条，哪怕是肝帝，一天24刷满，都要好几天才能升一级。

    国师无奈的叹息，“你们这群玩家，每天只顾着打怪刷经验，都忘记了这是一个什么样的世界吗？”

    “什么意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】？”周灵眨了眨眼睛。

    “唉~~”国师又是一阵深深的叹息，他怎么就摊上了这货。

    “如果不出意外的话，你看看你们玩家的排行榜就清楚了。”

    闻言，周灵立即点开玩家排行榜，这不看不要紧，一看吓了她一跳。

    她的榜一的没了！

    排名在第一的是一个叫洪于的男人，职业不详。第二的是之前名声鼎旺的剑尘。

    而她周若灵三个字，却排在了第四名，第三名被一个小巴嘎给占据了。

    其中更让周灵感到震惊的是，第一名的那个洪于，现在的等级都已经来到了38级。剑尘紧追其后，等级为37级。

    至于那个小巴嘎，就比周灵高上一级，为28级。

    和第一跟第二名比起来，双方差了整整十级。

    “挖槽！这特么的开外挂了吧！！”周灵惊的跳了起来。

    国师撇了她一眼，“活该！谁让你整天偷懒，有这么好的资源不用。就想着和妹子逛街。”

    “那是我妹妹~~”周灵小声嘀咕了一句，底气十分的不足。

    “老师！这怎么回事？他们两个怎么可能升的这么快？30级后，不是还有等级限制吗？”

    周灵不明所以地问道。

    “唉！你还是没有搞明白。”国师无奈地说道:“玩家们之所以要刷经验升级，那是因为他们的天赋跟不上。”

    “但几十亿的人群中，多多少少会有一些天赋极高的存在。就比如你那个妹妹，如果她一开始就是走魔法职业，等20级后接触修炼之法。境界就会快速的提升，说不定现在早就超越了你，等级甚至在33级左右。”

    国师顿了一下，深深看了周灵一眼，解释道:

    “这是一个超凡能力体系共存的世界，你们虽然是在玩游戏，但却不能按照游戏的角度去看这个世界。”

    “特别是你们这种拥有天赋的玩家，我相信不出几天，就有玩家会看透这其中的规则，到时候等级也会蹭蹭的往上涨。”

    "至于你说的等级限制，那只是一种保护机制，内环里面的怪物不会跟外环这边一样会刷新复活，他们也有自己的意识，他们也怕死。"

    “如果没有保护机制，他们第一时间就会冲过来将你们围杀，就算你们玩家可以复活，他们也不会让你们出来刷怪升级的。”

    周灵沉默片刻，然后重重点头，“老师，我懂了！”

    “你明白就好，现在赶紧去修炼吧，三天时间虽然看起来紧，但你以你的天赋，还是能做到了，相信自己吧。”

    国师微微一笑，随即挥了挥衣袖，周灵的视线瞬间变幻，等恢复过来时，已经来到了自己的宫殿之中。

    熟悉的修炼台，熟悉的场景，正是周灵被封印的地方。

    只是现在，没有人封印她，一切出入自由，但周灵心中已经有了枷锁，就算了没有人封印她，周灵也不会踏出去。

    “三天的时间，竟然老师说我行，那我一定可行！”周灵爆发出自信的目光。

    随即在修炼台上盘腿坐下。

    “至少！先把第三名小巴嘎超越再说！”周灵暗暗握拳，闭眼凝神，进入状态，专注于自己的修炼。

    依然还是《圣皇天境》，这本功法无人可敌，修炼速度也是嘎嘎地快，特别是周灵这位拥有皇道龙气的人物。

    运转功法的那一刻，金灿灿的气运之龙出现在周灵的眼前。周灵瞪大了眼珠子，一边观摩，一边通过修炼吸收气运之龙的气运。

    而对方，没有反抗，甚至还毫不吝啬地将自身的气运传输给周灵。

    两者相辅相成，不仅没有令气运之龙气息减弱，还在一丝一缕的壮大。双方的气息，都在可观性的增长。

    周灵的经验值，正在以肉眼可见的速度飙升着。

    这就是天赋带来的好处，别人打怪刷上半天，也没人家闭关修炼一两个小时来的快。

    轰！

    一天的时间，一晃而逝，真算起来，只有半天的时间。周灵全身爆发出金光，等级也在这一刻突破到了28级。

    看了眼排行榜，自己依然在第四名，但第三名的小巴嘎依然徘徊在28级。看这样子，对方的天赋不如自己。M..

    想到这里，周灵信心大增，毫不犹豫，再次开始修炼。

    异世界的月色是那么的明亮，清冷，皎洁。一轮弯弯的银月挂在空中，散发着柔和的光芒，仿佛给整个大陆披上一层朦胧的纱衣。

    头顶的山洞，月光沙落而下，照耀着周灵。小小的身躯，却格外的迷人，老夫的少女心都萌动了。

    时间缓缓流逝，夜风拂过树梢，吹拂在周灵的脸颊上。

    一夜的时间仿佛一眨眼的功夫就消失不见了，等周灵睁开眼的那一刻，天色也逐渐明亮了起来。

    到了中午，周灵再次突破一级，从28级来到29级，直接完成她昨天定下来的小目标。

    某国的小巴嘎气急败坏，在房间里暴跳如雷。

第171章 御剑飞行

又是临近了夜晚，一天的时间就这么在修炼之中度过。虽然已经超越了小巴嘎，排名来到了第神名。

    但和前两位比较起来，自己依然还差了一大截。

    而且，29级，距离国师给定的目标还差了一级。不过周灵已经不慌了。还有一天半的时间。

    周灵有足够的信心升级到30级，成为三阶强者。

    “出去玩？”石中剑嘿嘿一笑，剑身微微凑了过来，他已经在这里待了一天一夜了。

    “滚开！你就是我前进的绊脚石！”周灵表示不想理他，并且给石中剑来了一脚，将他踢到了远处的一堆灵石堆中。

    “你……你太无情了！”石中剑很悲愤地指责着周灵。

    “废话少说，你能帮助我什么？除了拖后腿以外还会干嘛？”

    “我怎么拖你的后腿了？要不要试试？”石中剑露出了阴险的微笑。

    嚓！这货还开车！

    周灵恶狠狠地瞪了他一眼，“别烦我！我要修炼，你是不是太闲了？我给你剑气孕养的怎么样？”

    这句话，仿佛仿佛戳到了石中剑某个点上，他顿时就慌了，连忙只声道:“啊这...正在孕养中，你放心，绝对出乎你的意料！！”

    周灵皱了皱眉，总感觉哪里不对劲，但又想不出来。

    于是她没再理会石中剑，直接盘膝坐下，开始修炼。也懒得多想。现在最重要的是升级到30级！

    一个晚上过去了，经验来到了一半，直到第二天夜晚，她终于升级到了30级，迈入了三阶强者的地步。

    “还让老师算到了，说三天就三天，多一天少一天都不存在的。”周灵站起身子伸了个懒腰，看向窗户外面那皎洁的月光，心中满怀憧憬。

    “三阶之后，玩家们就可以御器飞行。”周灵喃喃着，目光在房间里寻找着什么，最终定格在正在偷吃灵石的石中剑身上。

    “你干嘛？”察觉到目光，石中剑看了过来。

    不过周灵没有理会他，径直地朝他走来，将石中剑从灵石堆里拿了出来，然后在地面上平面摆好。

    准备好后，周灵一跃而起，轻轻地跳在了石中剑的剑身上。

    石中剑惊了:“唉唉唉！！你干嘛呢？不就吃你一块灵石嘛？至于这样踩我吗？”

    石中剑在周灵的脚下开始挣扎。

    “别闹！我御剑飞行呢！”周灵呵斥了一句，

    石中剑顿时安静了许多，他哭丧着脸，“好歹我也是圣剑，给个面子行不行？周围武器这么多，干嘛非要挑我？”

    “你不是我的配剑吗？”

    好吧，这话无懈可击，石中剑想不出任何反驳的余地，“嘤嘤嘤~~我上一任主人都没这么对待过我。武器没人权啊！”

    “那啥...至少把鞋拖了行不行？”

    “屁事真多！”周灵一阵嫌弃，但也没觉得有什么不妥，毕竟是自己的佩剑，要是踩的脏兮兮的，用起来也有些膈应。

    随即，周灵打开面板，在准备栏中，将鞋子隐藏了起来。露出了一双稚嫩的小脚丫。

    随后再次往石中剑的剑身上踏去。

    “那啥~~没脚臭吧？”突然，石中剑冷不丁的问道。

    “嗯？”周灵的眼神变的不再柔和。

    “没.没...我开玩笑的！小仙女的脚怎么可能会臭呢！！”石中剑连忙画风一转，讪讪笑着。

    “哼！算你识相！”周灵娇哼一声，随即双脚落在石中剑的剑身上。

    她闭上眼睛，脑海之中浮现出御剑飞行的法门与诀窍。这种东西圣皇天境中并不会记载，但周灵早就对飞行有所想法，所有御剑飞行的方法她在突破之前就已经了解了一遍。

    和剑修的技能不同，御剑飞行是依靠自身对灵气的运用。就好像玩家们的走位，是对游戏理解后的一种高超手法。

    只是，御剑飞行消耗很大。就算是剑修，初学时，只能在半空中坚持十几分钟左右的时间。而且，速度还不能太快，否则一不小心就会引发事故。

    “我要起飞咯！你给我抓稳了！”周灵大喝一声，脚下猛然发力。石中剑立刻感觉身体被拔高了一点，整个身体都向前倾斜。

    然后...

    ‘彭’的一声，周灵笔直的撞在了石壁之中，强大的力量，令整石壁都凹陷了下来。

    “哎呦我去！”石中剑惊呼一声，趁机脱离了周灵的掌控，飞到一边去。

    他回头看了一眼周灵，只见周灵此时正满脸郁闷地揉着胸部。到也没什么事，防御力的强大，令她没有感到一丝的疼痛。

    “用力过猛了...”周灵挠了挠头，站起来拍了拍身上的灰尘，拿起石中剑又垫在了自己脚下。

    “再来！区区御剑飞行，凭本公主的天赋，还不是手到擒来！”

    周灵的斗志瞬间就燃烧了起来。刚才只是一时失手，是因为没有适应的原因。

    这一次，她必须做到一气呵成！

    “咻~”

    这一次，周灵学乖了，一股精纯的灵气缓缓注入了石中剑之中。在周灵的操控下，石中剑带着她缓缓上升。

    好在周灵之前就有过飞行的经验，在石中剑升到天空之后，周灵就有一种得心应手的感觉。

    周灵感觉自己就像是置身云端。她的嘴角扬起，露出一个灿烂的微笑，“我就说嘛，这种小儿科，根本难不倒本公主嘛。”

    接下来，周灵开始加速，在空中飞行了一大圈后，这才缓缓地从空中落下，停留在国师的小院子中。

    此时，国师正在分拣着药材，见到周灵过来，他也只是微微抬眼。

    “三阶了吗？到也不错，没有辜负你这一身的天赋。”

    “嘿嘿~~”周不好意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】地挠了挠头，面对老师的夸奖，她居然有些害羞了。

    “好了，竟然已经突破了，那就赶紧出发吧，那位骑士，可是一直在等着你呢！”国师继续埋头处理着草药，头也不抬的说道。

    “恩！”听到这话，周灵点了点头。

    也没什么好准备的，根据老师指引的位置，周灵御剑而行，朝着七绝地渊的方向进发。

    她飞的很快，生拍老师又把她拦住，然后给她设定了诸多限制。

第172章 七绝地渊

飞翔在云端之上，俯视大地，万物尽收眼底，那种奇异的感觉，令周灵忍不住欢呼雀跃了起来。

    那山河大川如蝼蚁般渺小，而在云层之下却有着数不清的生物，甚至妖兽。

    这种感觉简直妙极！

    这一刻，周灵忘掉了一切烦恼，放松全身，享受着这难得的悠闲。她一路飞过，偶尔遇到一两只凶残的妖兽，便出手斩杀。

    一路上，除了妖兽的尸体，周灵还捡到了不少其他的药草，品质还算不错，足够她炼制一些丹药了。

    不知不觉间，一天的时间过去了，周灵也渐渐地靠近了七绝地渊。

    这七绝地渊，乃是一片深不见底的峡谷，常年弥漫雾霭毒烟。据传闻，曾经有一个圣者级别的妖兽在这里诞生，最终死在了这个峡谷中，化作一条深渊峡谷。

    因为常年被云雾笼罩，又临近七环，久而久之，此地便被称之为七绝地渊。

    越是靠近这个峡谷，温度变得愈发寒冷。空中飘荡的雾霭，让人睁不开眼睛。若是普通凡人到这里来，恐怕一时半会儿都走不动路。

    周灵没有第一时间进入，一天时间的飞行，让她有些劳累。她选择在七绝地渊的附近，找了一个安全的地方下线去了。

    回到现实之中，简单的休息了一下，吃了一顿正常的饭菜，等第二天早上，周灵重新上线。

    “君所依！我来接你了！”

    周灵在七绝地渊的外面喃喃道，这是她的第三位骑士，阶位贝狄威尔。

    据老师所说，君所依是一位实力强大的骑士，虽然她不能像李逍遥，白涵容他们一样能召唤手下。

    但却是连国师都不得不佩服的人物，君所依的骑士阶位是一名法师。但这个阶位却被她以战士的方式体现了出来。

    星芒战法这个职业，就是她创造出来的，不仅近战厉害，远程的法术攻击也很恐怖！

    对于自己的第三位骑士，周灵也很期待。不仅仅是因为她的职业与天赋，而是君所依这个人，本身就是与周若灵同一时代的人物。

    也是周若灵一手提拔的强者。

    周灵整理了一下心情，走进七绝地渊，她没有御剑飞行，而是提着石中剑，踏步往七绝地渊走去。

    地渊之中云雾缭绕，能见度只有百米之远，周灵没有紧张的情绪，但依然一脸警惕的看着周围，随时面对突发情况。

    当周灵踏入七绝地渊的范围后，一股阴暗潮湿、腐朽颓废的气息扑面而来。

    这就是七绝地渊，不管是谁来到这里，都会被这里的环境影响。更何况，这里的阴暗潮湿、腐朽颓废的味道，几乎能将人逼疯！

    周灵屏气凝神，小心翼翼地向里面摸索。

    地渊的景色非常昏沉，光线几乎没有任何保证。

    周灵走了一会，突然发现前方的地上，躺着一具枯骨。虽然这具枯骨已经彻底风化，但依稀的能分别的出，一只兽类的模样。

    周灵皱着眉头看向四周，发现在地渊的各个方向，或多或少都会散落这样的骸骨，有的已经完全风化，有的则仍旧保存的比较完整。

    “怎么会有这么多的兽骨？难道这么曾经发生过兽潮？”周灵低语道。

    不过身边的石中剑可不管这些，“管他是兽潮还是什么，这些都已经死，尸体都变成了白骨，难不成还能起来打我们不成？”

    周灵翻了个白眼，没有反驳他。

    周灵继续向地渊中部走去，不久就到了一块巨岩旁边。

    这是一块悬崖峭壁，高约五六丈。在悬崖上面，生长着几株植物，形状怪异，看起来并不讨喜。

    周灵看了一眼，也没有在意，转身想要离开。就在这时，周灵的脚踝忽然被一双枯瘦的爪子给抓住。

    这一变故吓得周灵浑身汗毛竖起，她急忙转身一瞧，发现一具骷髅正伸出爪子拽着她的衣裙，一脸狰狞地瞪着她。

    “歹！休伤我主！”圣剑护住，反应的速度很快，一道剑芒就斩了过来。

    这具骷髅被斩断了一只手臂，但它的另外一只手立即抓向周灵的脚腕，想要把她拽向悬崖。

    “滚！”圣剑怒斥。剑芒划破骷髅，瞬间劈开它的胸腔，露出了它的心脏。

    心脏被劈开，骷髅摔在地上，挣扎了几下便死去了。

    “主人！你没事吧！”

    斩杀了骷髅，石中剑屁颠屁颠的就跑过来邀功了。

    周灵翻了个白眼，这种才20级的小怪，她一个巴掌就能拍死一大堆，哪需要这家伙来献殷勤啊！

    “瞧你干的好事！你个乌鸦嘴，骷髅真的复活了！”随便找了一个理由，周灵将石中剑训斥了一顿。

    “啧~关我屌事？”石中剑十分的郁闷，邀功没邀到，还莫名其妙的被骂了一顿。

    周灵懒得再搭理他，继续寻找起君所依来。

    七绝地渊的面积很广阔，但是想要从这么一片区域内找到一个人，并且安全的回归，也是件麻烦事。

    随着不断的深入，周灵遇到的兽类骷髅也越来越多，等级也变的强大。渐渐地，有时周灵还会发现一两只30级的骷髅怪。

    好在数量不多，周灵也能轻松应对。

    走着走着，眼前豁然开朗，云雾散尽，一片荒芜的平原展现在视野之中。

    平原上寸草不生，唯独有几颗古树屹立，但这古树上的树枝光秃秃，没有水分，仿佛风吹雨打便会折断一般。

    “吼！”

    平原上传来阵阵咆哮声，那声音震耳欲聋，如雷鸣般轰隆作响。

    听到这声音，周灵停止了继续前进的步伐。她站在原地，目光盯着前方，静观其变。

    “吼吼……”

    咆哮声又连绵不断的响起，那声音像是从地狱传来，带着极端邪恶的力量，让人心惊胆战，不敢靠近。

    新的地方，自然也会孕育出新的怪物，身后的云雾，就好像是一道分界线，风格这八环与七环的世界。

    “吼！”

    咆哮声似是从远处传来，紧跟着一只庞然大物出现在周灵的眼前。那只庞然大物体型硕大无朋，足有二十余米高，身躯如同一座小山。

    【荒兽·象形，等级:36级】

    【属性：生命值150w点，物防6w，魔防3w】

    【技能一：践踏，践踏一定范围内的敌人，对方生命值越低效果越好；技能二：蛮力冲撞，对目标造成200％的伤害，对目标造成200％的伤害；技能三：荒暴，荒爆一段距离，造成300％伤害，持续10秒；技能四：狂暴，整体实力提升500％，持续15分钟。】

    周灵眼睛微微眯起，看清了对方的底细后。周灵也不再犹豫，将手中石中剑高高举起，仿佛要准备一场大战一般。

    “出来吧！李逍遥！”

第173章 废剑?

“何着你就没想过自己出手！！？”石中剑震惊了离谱，不可思议地看着周灵。

    “废话！没看清楚我的职业吗？我是召唤师！”周灵气势如虹，就好像在说一件非常自豪的事情。

    “你见过哪个召唤师自己亲自上阵的！！”

    “啊这.....”石中剑被怼的哑口无言，一时半会也不知道怎么反驳她。此时此刻，石中剑的内心是动摇的。

    跟错主人了怎么办？在线等，急！

    “所以你之前把我举高高，就是为了召唤时的装腔作势？”石中剑很是不满。

    他是剑！乃兵中利器，同时他还是剑中的王者，传说中的圣剑。可自从跟了周灵后。虽然吃好喝好，还被国师做了一个全身spsa。

    这一点很赞！

    但！他可是剑啊！到目前为止，他就劈砍了一群人不人，兽不兽的骷髅怪。

    这种怪物，全身全是骨头架子，一点手感都没有！

    给你孕养剑气就算了，好不容易出现了一头带肉的骨头架子，结果你反手就开始召唤。

    这一点我也认了，关键你召唤就召唤吧！还把我举的那么高，你知道我当时的内心是有那么多的激动吗？

    我以为，我会和你一起并肩作战，一起厮杀，一起成长。在战斗中分享胜利的喜悦，亦或者在战斗中陨落。

    我折，你死！然后由后人们为我们谱写一番英勇伟绩！

    但我万万没想到，你居然是个召唤师！

    而我！居然只是你手中为了召唤而装逼用的装饰品！

    这一刻，石中剑想了很多，甚至连自己怎么个死法都研究了出来。

    他望着冲杀过去的李逍遥，看着李逍遥手中的剑。这一刻，他多么的希望自己能代替李逍遥的剑，与他一起加入战斗。

    再看看自己的主人.....

    好家伙！她居然拿出了毯子在地上铺了起来！你就一点危机感没没有吗？

    你居然还拿出了零食！那边正在经历一场生与死的战斗呢！你还有心情吃零食！

    废了！废了！我的主人是个废物！

    此时的周灵已经将一切东西都准备好了，她并不知道石中剑脑子在想什么？虽然他没有脑子，但看着石中剑那呆滞在半空中的样子，她就也些奇怪。

    “你不回剑鞘吗？在那里傻站着干嘛？”周灵出声询问道，带着一丝好奇的目光。

    “我说....”石中剑张了张嘴，但又停顿了一下。

    他看着周灵手上的尘陨剑鞘，那黑洞洞的口子，就好像在像他招手，散发着诱剑的气息。

    “罢了~罢了~”石中剑微微叹息一声，整理好自己的情绪，随即画风一转。

    “好嘞！来咯~~”

    空中一缕剑花，灵光在绽放，剑气撕裂着周围，不知道的还以为是一把绝世神兵要出剑了。

    下一秒，石中剑以一个非常华丽，美观，且华而不实，花里胡哨地回到了尘陨剑鞘之中。

    “啊~~~还是这里舒服！”石中剑再次长叹一声，但和之前的叹息完全是不同的概念。

    人类有句话说的好，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，嫁给你这个废物，我就跟定你一辈子了。

    石中剑再次看向李逍遥手中的剑，虽然在血液中绽放，但此时的石中剑虽然提不起羡慕的神情。

    甚至那目光，还有一丝悲哀。

    宝剑锋芒，利器所向披靡。可这又能如何？再厉害的宝剑，经历了一场场弑杀，依然会蹉跎，最终的结果，还是不是被埋葬在黄土地上？

    你再看看我！

    有着温暖如被窝的剑鞘，每天还能得到精细的保养。我要是在飘一下，还能得到国师几千度以上的日光浴，之后还有国师他老人家亲自出手的铁锤按摩。

    这样的日子.....你羡慕了嘛~~~~

    你说什么？我废了？

    废了废吧，主人都是废物，难道剑就不能废了？说不定我是一把和平之剑呢？

    “精神病！”周灵皱起了眉头，看着在躺着里打滚的石中剑，脸上的表情十分的怪异。

    “算了..随便你吧。”她摇了摇头，不再搭理石中剑，目光看向李逍遥那边。

    36级的荒兽，说强也不强，说弱也不弱，至少对现如今的玩家来言，简直就是一个参天大BOSS。

    但对于周灵来说，手底下的李逍遥可以轻松的应对。

    这不..战斗已经结束了。

    出乎周灵意料，她甚至连准备好的零食，一口都没吃上。这才仅仅过去了五分钟不到的时间，荒兽象就已经死在了李逍遥的剑下。

    快不可言，白瞎了那个庞大的身体，和那36的等级。某些人还想描述一下的，结果刚把画面切过来，象就无了。

    但好在，周灵的零食还是吃上了。

    正所谓，死了一只象，还有千千万万只象！

    在山的那边，水的那头，一只只荒兽蜂拥而至，朝着李逍遥这边扑杀过来。

    李逍遥站在大象的身上，俯视着对面犹如兽潮般的荒兽，他神情微微凝重，眼中闪烁着寒光。

    面对如此庞大的兽群，李逍遥不仅没有惧怕，甚至也流露出冲天的战意。

    他抬起手，下一秒，三十个召唤阵在他身后浮现而出。紧接着，第一骑士团的所有成员全部召唤而出。

    “全军出击吗！”周灵心中大震，距离全军总动员的时候还是在那个时候。

    虽然只是隔离一个月，但周灵仿佛过去了好久好久。自从国师出来的那一刻，这群英勇肖战的骑士们就把拉去做苦力了。

    天知道他们这段时间是怎么过来的？周灵会他们感到心疼。

    整整三十一位骑士，但面对那成千上万的荒兽，依然还是有些渺小。

    周灵本以为就会如此，但下一秒，她看到，那三十位骑士也在这一刻同时抬起了手。

    “咕噜！”周灵咽了口唾沫，提前为下一秒的场景而感到震惊。

    熟悉的召唤阵再次出现，这一次，可不仅仅了了几个，而是铺天盖地，密密麻麻的一大片。

    有些召唤阵，都已经覆盖到了周灵这边。

    周灵的提前震惊是没有错的，随着阵法的出现，紧接着就是大量的人群出现在当场。

    有很正常的士兵，有高大的机甲傀儡，有巨石人，也有撒豆成兵的金甲战士。

    天空飞的，地上跑的，地底下钻的，随着还有水里......哦，这个算了。

    总之，在数量上的缺陷，瞬间就弥补了回来，甚至在密集的人数上，似乎还占据了优势。

第174章 郊游

这可把对面的荒兽们吓的不轻，第一时间来一个紧急刹车。连忙止住自己前进的步伐。

    什么鬼？不是说好一个人的吗？你管这一片的叫一个人？

    荒兽象！我艹你奶奶个熊！

    还能不能愉快地玩耍了？

    自己死了就算了，还要拉着我们去垫背，好不容易突围出来，我们容易吗？

    看着对面的止住步伐的荒兽群，李逍遥冷笑一声，来都来了，那就留下来成为我家公主殿下的经验吧！

    “杀！”

    他大手一挥，声音响亮，气势惊人，卷积着一股无以匹敌的压力碾压向荒兽群。

    荒兽们感受到这样的威胁，顿时吓得肝胆俱裂，疯狂逃窜起来。

    可惜......太晚了！

    在李逍遥面前，它们的速度根本无法与日月争辉！他只是微微伸出手掌，然后轻描淡写一般向前推出。

    技能·元灵掌！

    轰隆隆！

    天崩地裂，这只手掌就好像压土机一般，所过之处，一切荒兽都成为了烂泥。

    “吼！”

    “嗷！”

    “呜呜呜~~”

    “嘤嘤嘤~~”

    一群群荒兽被拍成了肉泥，鲜血洒满大地，尸骨遍野，血腥气息冲破苍穹，令人作呕。

    而那些荒兽的惨叫声，也让这个世界变得更加阴森恐怖，令人心里发毛。

    这一刻，荒兽的内心是绝望的，是悲惨的，是痛苦的。

    同时，他们的内心中也将那只指路明灯·象骂了个狗血淋头。阴曹地府见，我要把你魂魄撕碎，然后吃到肚子里用si拉出来！

    你虽然不是狗，但你的行为比狗都还不如！！

    “轰隆隆！”

    这是一场屠杀，整个荒山野岭都在哀嚎，到处充斥着凄厉绝望的惨叫声。

    一些幸运儿在这次灾难中活了下来，但大部分则死于非命。

    战场就像一个绞肉机，无情而又蛮狠地撕碎着他们的生命。无数的生物化成碎片，成为一道美丽的风景线。

    战士们在弑杀，荒兽们在惨叫，有些荒兽奋勇反击，但终究还是被围殴致死。

    “牛....牛逼！”

    周灵张了张嘴，犹豫了半天，已经震惊的不知道该怎么形容自己的内心，思来想去，最终蹦出了牛逼二字。

    石中剑更是坚定了自己废剑的想法。

    有这样的主人，我还要什么自行车！

    呸！呔不是剑了！

    "吼！"一声怒啸，远处的荒兽群中飞出了一头巨熊，浑身长满鳞甲，看上去极具攻击性。

    这只巨熊的力量堪称骇人，一爪子便将一片的机甲傀儡给掀翻出去。然后，硕大的熊头四处张望，立即就发现了人数最薄弱的地方。

    它张牙舞爪的扑向了李逍遥。

    这个结果可想而知，只是一剑，熊大就死了。大脑袋与身体分离，一脸不甘心地瘫倒在地。

    “吼！（我艹你奶奶个熊！）”

    这场战斗经历了半个小时，所有的荒兽全部屠灭。只有少数，并且在后面的荒兽，见形式不妙，默默地退了回去。M..

    “走吧，战斗结束了。”周灵笑了笑，一副胜券在握，胸有成竹的模样。

    “好嘞！”石中剑立马屁颠屁颠地飞了起来，并且主动为周灵开始整理东西。

    不过..它可是剑，传说中的圣剑，宝剑锋利，只是轻轻地一挑，脚下的躺着就被划出了一道口子。

    “哈哈~~那啥..我不是故意的！”石中剑连忙用笑声掩饰自己的尴尬。

    “唉~我怎么会你有这么一个剑。”周灵无奈地摇了摇头，自己动手，将东西收回系统背包里。

    周灵来到李逍遥身边，随后带着一家子人朝着七绝地渊深处进发。

    刚才的那一战，她的经验已经来到了30级巅峰，就差一点点就可以升级了。

    “出发！”周灵小手一挥，非常稚嫩地说道。然后脸不红心不跳地爬进了一架高达的机甲傀儡身上。

    某位老者微微摇头，心念一动，周灵脚下的机甲傀儡立即开始变化形态，直接变成了王的坐撵。

    一群....上万人浩浩荡荡地就往着深处走去。

    他们就犹如森林中的行军蚁，配合有序，凡是在路上偶遇的荒兽，统统成为了他们的剑下亡魂。

    这不，没走远的距离，周灵已经升级到31级了。

    那一刻，周灵对国师曾经对她的话产生了质疑，“似乎...我刷怪的速度，并不见得不我修炼的速度要慢啊！”

    但想归想，周灵并没有放弃修炼的想法。刷经验的升级，只是在等级上的提升，仅仅只是外在美。

    而修炼，才是真正的内在美。

    等级越高，但华而不实，空有境界而没有实力，这是修仙界，乃至游戏中的禁忌。

    一路前行，眼前的场景再次转变。

    这是一片黄土高坡，依然没有一切植被，虽然和身后的环境看起来差不多，但脚下的土地却不同。

    这里的土，呈现出一股黑褐色，甚至还有淡淡的红。空中中弥漫着血猩的气味。

    再加上地面上随处可见的骨头架子，简直一方绝地。

    “我们快到了，我已经能感觉到依丫头的气息。”李逍遥沉声道。

    李逍遥同样是与周若灵同一时期的人物，论辈分，李逍遥比君所依更早接触到周若灵。

    叫她一声丫头，这并不过分。

    “是吗？”周灵一喜，随即从机甲傀儡上跳了下来，与一众人共同前行。

    她可不会什么帝王权术，既然是为了接自己人，那就没必要显得自己高高在上。

    亲切一点，这不是挺好的吗？

    战斗还在继续，越往深处走，里面的荒兽就越来越多，等级也从原先的35级左右来到了40-50级。

    周灵被护拥在人群的中心，周围还有十几个第一骑士团的成员，再加上李逍遥，几乎将周灵保护的水泄不通，一只蚊子也别想进来。

    时间缓缓流逝，里面荒兽也越来越多，最低级的都已经达到了45级。它们有的身躯庞大，力量恐怖，有的体型娇小，速度却非同一般。

    周灵皱起了眉头，心中有些不安。

    君所依就生活在这样的环境中？如此多的荒兽，她又该如何抵挡？还是说，她的实力根本没有消弱，依然处于巅峰的状态？

第175章 乱古荒蟒

战场变得愈发的惨烈，战旗飘舞，鲜血横飞，鲜血和尸体遍地都是，到处弥漫着硝烟和死亡之气。

    这一次，不再是单方面的屠杀，双方都有死伤，不管是人还是兽都已经到了极限的边缘。

    "砰！"

    "噗嗤！"

    "轰隆......！"

    一声巨响过后，一只高达三丈的白虎在数万大军之中肆意纵横，将周围的士兵碾压成粉碎。

    白虎的爪子上带着锋利的指甲，每一次落下都会带走一条生命。

    它的身形极为壮硕，浑身毛发雪白，眼珠漆黑，看起来就像一头野兽。

    但它的皮肤却比一般的老虎要更加光滑，甚至能清晰可见上面密集的鳞片。

    一根根如同利刃般的獠牙长出了嘴巴，一张嘴便是一道凌厉的罡风。

    【荒兽·溯风妖虎，等级:59级】

    【技能：撕裂、狂暴、震动、旋风、威压、虎啸山林。】

    它的尾巴粗壮有力，如钢鞭一般狠狠甩动。每扫过一处，便有大量的士兵被击中，当即毙命。

    "嗷！"

    白虎仰天咆哮，震耳欲聋。

    它的脚步迈动如雷霆般疾速，几乎眨眼间便出现在了一名士兵的身前。

    一掌拍下，那名士兵顿时化作无数块肉泥，连渣滓都没剩下。

    "吼......！"

    它发出一声惊天动地的怒吼。但下一秒，一道闪电从天而降，重重的砸在了白虎的背脊上。

    顿时，白虎的身子微微颤抖了一下，似乎是感受到疼痛了。

    它的目光陡然变得冰冷，猛然转过身去，朝那个突然出现的身影看去。

    只见那道身影是一位中年男子，他背负着长剑，神情淡漠，看着眼前庞然大物。

    "你是谁？"白虎发出低沉的声音，带着丝丝威胁。

    “孽畜！杀你之人！无需多言！”

    中年男子，便是第一骑士团，王河！

    "杀我，你凭什么？"白虎眼中凶光一闪，怒吼道。

    “就凭你挡住了公主殿下的路！”王河手腕一翻，背后的长剑一声剑鸣，长剑出鞘，在空飞舞，随后落入王河手中。

    他的手中的剑通体漆黑，上面雕刻着一些古怪的符文。

    "唰唰......！"

    王河一挥手，一抹剑花后，剑尖遥遥对准白虎。

    "杀！"

    王河暴喝一声，身躯如离弦之箭射向白虎。

    "嗷呜！"

    白虎也是一声暴喝，浑身毛发炸立，宛若一根根钢针般竖立而起，身子也随之腾空而起，与王河在半空中碰撞在了一起。

    两股强悍的真元力量交汇在一起，迸发出阵阵强大的波浪。

    战争是残忍的，是无情的，犹如绞肉机一般，撕碎着双方的生命。

    当然....前提是周灵这边的士兵不能复活......

    在一阵激烈的厮杀后，王河斩杀了白虎，并且提着白虎的身躯往回走。接近六阶的妖兽，它的一身血肉，可是能卖不少钱的！

    此刻，周灵站在高台上，静静的注视着下方。她的脸色有些苍白，但眸光却异常坚定。

    身为帝王，战争是无法避免的，这样的战争，不是第一次，也不会是最后一次。

    未来，周灵将见识到更为恐怖的战争。甚至，她自身也要身先士卒，参与各种战役之中。

    她必须要适应，必须要在那一刻到来之前提前接受下这一切。

    王河很快便提着白虎回来了。

    当他看到周灵的脸色时，眼底闪过一抹担忧："公主殿下，您的脸色好难看......。"

    周灵轻轻摇头，道："无事。"

    她深吸口气，看着下面的大军："全军听令，继续进攻。"

    她话音落下后，大军开始发起冲锋。

    但刚刚踏入战场，便有一股强大的力量涌出，直接将大军掀翻，大军纷纷落马，死伤无数。

    机甲傀儡碎裂开来，鸟人羽断筋折，不断的从空中落下，大地被掀起，一些钻地矮人也在这一刻被掀飞出来。

    这股力量极为狂暴，简直是摧枯拉朽一般摧毁着整支军队。

    "该死的，这里竟然还隐藏着这样的力量？"周灵脸色难看，心中充满了忌惮。

    如果说刚才还是单纯的战争，那么这一刻则是真真实实的生死搏杀。

    “吼！！”

    这一声兽吼，让整个世界都为之颤动，如同惊雷一般响彻在战场上空，震慑四野。

    下一秒，周灵震惊了，小小年纪，承受了不应该有的压力，小脸涨红。

    只见，眼前的上空，虚空破碎，空间裂开了一道巨大的口子，就仿佛天，都被捅破了一般。

    从裂缝之中，冲出来了一条大蛇。

    那条大蛇，光是身躯就有百米粗，身长更是恐怖，到目前为止都没有全部露出来，仅仅是冲出来的这一部分，就已经遮蔽了天空。

    它浑身上下布满了紫色的鳞甲，散发着强大的妖气。

    这是一条紫色的巨蟒，浑身鳞甲晶莹剔透，流露着森森寒芒。

    大蛇盘踞在虚空裂缝之中，眼睛盯着下方。

    只是一眼，战场上所有人，包括周灵，以及她身边的骑士，都感觉呼吸困难，头脑昏眩，有种窒息般的感觉。

    下方的大军已经陷入混乱之中，一时间，没有人再敢往前踏出半步。

    大家都知道，这是一条强悍的妖蟒，实力堪称恐怖。

    周灵俏脸苍白，看着那条恐怖的大蛇，心中有些紧张，甚至是恐惧。

    【荒兽·乱古荒蟒。等级:89.5级】

    【？？？？？？】

    信息简单，因为后面的都看不到，但那89.5的等级，却周灵提不起然后抵抗的念头。

    “这里....这么会有这么恐怖的存在！这里才是七环啊！”周灵脸色苍白无血，心脏怦怦跳着。

    她不敢想象，这里只是七环界内，就算是绝地，但也不应该出现89级的妖兽啊！

    “这种东西...这种东西....只是也应该只有二环一环里才会出现的存在啊！！”她的声音有些语无伦次。

    周灵深吸口气，稳住心绪，看着下方，沉默片刻，终于还是决定，率领自己麾下的军队撤退。

    "全体都有！收拢！撤退！"

    周灵大声呵斥，并且站在高台上，抬起手，准备召唤国师。也只有老师这样神秘莫测的人物，才有可能对付这等存在了。

    “血食！？”

    可是，最不好的事情还是发生了，天空上的荒蟒竟然口吐人言，声音阴沉、沙哑，就好像是用铁器磨砺后的声音一般，刺耳至极。

    下一秒，它直接朝着战场中心冲了过来，目标直指周灵这边。

    因为，周灵身边围绕着诸多强者，血气强悍，对它来说是大补之物。自然也成了荒蟒的第一攻击目标。

    “你别太嚣张了！”周灵咬牙切齿，心念一动，开始召唤国师。

    可就在下一刻，整个世界突然变了。

    原本犹如迷雾的天空瞬间消失不见，暴露出了一片明亮的星空。

    群星闪耀，星河璀璨，犹如天空倒映在海面上的一块镜子一般，美轮美奂。

    无穷的能量在星辰间穿梭，犹如星云一般。

    “这是....”周灵瞪大美丽的大眼睛，眼中充满了不可思议和不敢置信。

    “该死！你这个贱女人！你还要阻我！！”

    看的这一切，荒蟒暴动，一声咆哮在天空，根本没有欣赏的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】。

    它身躯一动，快速的星空之下游走，断绝了想要吃掉周灵的想法，直直地朝着七绝地渊的外面飞掠而去。

    然而，在星空的深处，一缕紫色光芒闪耀而起。紧接着，一颗星辰不断的放大，眨眼的工夫，它的直径达到万丈。

    周灵甚至都能看见这颗星辰表面上的纹路。

    随后，那一颗星辰猛地朝着前方砸落而下，带着无尽的威势。它的目标，正是已经快要逃脱出七绝地渊的荒蟒。

    “你不要欺人太甚！！”荒蟒大怒，转身朝着那一颗星辰迎了上去。

    两者相撞，星空剧烈震荡，恐怖的能量在星球中爆炸，化作一圈圈涟漪朝着四面八方扩散。

    轰隆隆~

    巨大的星辰狠狠地砸在地上，将地面砸出了一个大坑。强大的威力冲击而出，将一切事物掀翻。

    然而，却诡异的避开了周灵的这一边。

    周灵俏脸苍白，眼中充满了惊惧之色。

    "这是怎么回事？！"周灵愣住了，不明所以。

    不过下一秒，她神情一顿，眼睛中闪烁出一缕精光，“是她！？”

    “星芒战法的创造者，君所依！”

    这股威力，一直持续了十几分钟，直到所有的余威消散。那头能遮天蔽日的乱古荒蟒却已经倒在大地之上。

    庞大的身躯犹如一条弯曲的山脉，绵绵不绝，覆盖范围足足有千公里，一眼望不到头。

    可就算这样，它的尾部依然连接着那片空间裂缝，根本没有露出全貌。

    轰隆隆~~~

    与此同时，一股力量在空间裂缝的那边爆发，强大的力量直接将这头荒蟒的身躯往里面拉扯。

    整个大地都仿佛被拖拽了一般，过程之中，轰鸣不断。

    当黄蟒被拉扯了回来的时候，周灵才发现，那一颗庞大无比的蛇头已经消失不见。

    一直到到七寸的位置，看到了一片血肉模糊的场景，鲜血在洒落。

    如果在天空俯视看去，可以看到，整个七绝地渊就好像被毛笔画上了歪歪扭扭的红色字符。

    它，竟然被拉进了裂缝之中。

    看到这一幕，周灵不禁松了口气。她的心中暗道侥幸。要不然，她这次真的是在劫难逃了。

    “嗯？”松了一口气的同时，周灵目光一凝。

    在荒蟒断裂的位置，有一颗硕大无比，宛若水缸大小的紫黑色珠子，闪烁着淡淡的紫色光泽。

    这颗珠子通体漆黑，上面还带着一丝丝紫色的光晕，犹如琉璃。而且，这颗珠子的周围，还缠绕着许许多多的紫色电弧。

    “龙珠！哦不对....蛇珠！”周灵目光一亮，眼睛中浮现出喜悦之色。

    "哈哈...."

    "这是我的！谁都抢不走！"看着这颗龙珠，周灵兴奋的不行，恨不得立马扑上去抢夺。

    “石中剑！快！该你表现的时候来了，把那颗珠子拿过来！”周灵大叫道，全然忘记了刚才还在荒蟒面前瑟瑟发抖的模样。

    这一刻，贪念的内心升腾而起。

    周灵说完，也不等石中剑的回应，将其拔出，注入自身全部的力量，随后，一剑朝着那头快要没入裂缝的荒蟒尸体投掷而去。

    “啊~~~~”

    “为什么受伤的却是我！！！”

    石中剑在半空之中不断的残嚎，声音无比凄凉，悲痛，委屈至极。

    “少废话！拿到那颗珠子！条件你随便开，我都满足你！！”周灵喝斥道，同时，也催促着石中剑。

    她知道石中剑的性格，这家伙最喜欢趁火打劫。

    果然，石中剑听了周灵的话后，顿时兴奋的嗷嗷直叫："好！我拿到珠子，宝库里的东西任凭我挑选！"

    "快点！！"周灵催促道。

    这个时候，她也顾不得什么了。再晚点，那头荒蟒就要被拉进裂缝之中了。

    "好！！我一定帮你抢到！"石中剑兴奋的答道。

    有了周灵大饼力量的加持，石中剑瞬间激动了起来。

    随即，她也不管其他，一道紫色的流光从它的体内爆射而出，整个剑身以极快的速度朝着荒蟒的那一截身体飞去。

    石中剑乃是是圣剑，八阶圣级武器，锋利的程度恐怖至极。..

    虽然它可能打杀不了活着的荒蟒，但是对付一条死去的荒蟒，它何惧之有？

    剑光闪耀，流光飞速，剑气纵横无间，在来到荒蟒的血肉之处后，一道剑花闪烁。

    它撕裂了荒蟒身上的血肉，就这样轻描淡写的将那颗水缸大的珠子取了出来。

    “哈哈！我成功了！我拿到了！”石中剑打笑，顶着那颗珠子朝着周灵这边飞来。

    而这时，荒蟒的尸体也彻底被拖进了裂缝之中。

    但这一点已经不重要了，周灵的目光早就被那颗珠占据。

    她迫不及待的接近，伸手握住珠子。

    珠子一入手，周灵感觉自己的心脏跳动速度都快了一倍。她感受着手心传来的温热，有些呆滞。

    珠子的温度很高，让她有种烫手的感觉，甚至周围还有一丝丝电流。可她却舍不得放弃。

    【乱古荒蟒的内珠，作用不明，敬请期待！】

    周灵：“...................”

    管他的！反正是个好东西！

    “啧啧啧~~直接爆出了一个还未更新的材料。”周灵心中美滋滋，抚摸着珠子，爱不释手。

    虽然碰到这颗珠子的时候，每一秒都在掉5000点的血量，但周灵依然忍不住的想要触摸着。

    已她现在的防御，5000点的掉血可是很恐怖的，这要是给正常的玩家碰一碰，分分钟钟回家复活。

    妥妥的杀器！

第176章 第六骑士团白涵容出列

把玩了一会后，周灵最终还是将这颗蛇丹收了起来。东西虽好，但也很致命，这才不一会的时间，自己的血量就没了三分之一。

    等回去后，叫老师给她加工一下，实在不行，做溜溜球也是一件可怕的法器。

    收起了蛇丹，周灵的神色瞬间转变，变脸的速度飞快，冷冷的望着眼前的敌人。

    随着荒蟒被拉扯进空间裂缝之中，可那巨大的裂缝却没有因此而被修复。

    虽然没有与荒蟒同等级荒兽突破出来，但空间裂缝之中，却有大量的荒兽冲出。

    它们每一只实力都很强，等级也是在50-60之间，强大一点的，随着能达到65级。

    这种级别的战争，周灵不敢百分百的保证战争的胜利，就算有李逍遥和一众骑士的存在，她也不能放心。

    这不是怀疑他们的能力，而是为了以防万一！

    “既然如此，那就全力爆发吧，正好让我见识一下我黄金皇朝的底蕴！”周灵低语。

    说完，石中剑被她招入手中。

    “锵！”

    圣剑出鞘，一股惊天的气势从周灵身上散发出来，她双目闪烁着金属般冰寒，犹如帝王降临，俯视着芸芸众生。

    “啊！圣剑啊！我看到眼前的敌人了！”

    石中剑忽然高声喊道。

    “尼玛！别打岔！”周灵脸色顿时就黑了，好不容易鼓起来的气势，全被你搅没了。

    你觉得很有意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】吗？

    “闭嘴！”周灵冷喝，眼眸中带着警告。

    石中剑立马怂了，不再逼逼，乖乖配合着周灵，整个剑身开始闪耀着瞎亮人狗眼的光芒。

    “我只是装饰品，我只是一个装饰品.....”石中剑在心中告诫着自己。

    “废了...”

    周灵摇了摇头，气势再次恢复，石中剑高高举起，在石中剑中的配合之下，周灵成为了村子里最亮的那个崽。

    耀眼的光芒，吸引了大量的荒兽凶芒移来。

    “唰！”

    周灵一剑斩下，并未打死一只荒兽，但她的剑指荒兽群，令荒兽们感到了一股莫名的威压。

    剑指一切敌，周灵缓缓开口。

    一时间，战场一片寂静，整个战场中，只剩下了周灵充满浩瀚威严的声音，虽然还些感觉可爱与好听......

    “第六骑士团，白涵容！出列！”

    声音降至，阵法启动，只见天空中，召唤阵法浮现，一白一黑的两道光圈旋转着。

    “末将白涵容，在！”

    人影未出，先声传来。

    语气震撼人心，令在场所有的人与兽，都感受到了那种无形的威压，仿佛有一座万丈雄伟的山峰，压迫在他们头顶。

    紧接着，一名将士从魔法阵之中走了出来，他一步一踏，一步一震，每走一步，都会引发大地的颤抖，一直到站在周灵面前。

    “公主殿下，末将救驾来迟，望公主殿下恕罪！”

    “这种小事情就别提了！给我杀了它们！”周灵指向一旁，冷喝道。

    "遵命！"

    白涵容单膝跪地，恭敬回答着。

    随后，他转身，目光看向眼前的荒兽，神情肃然，不由微微眯眼，仿佛在呼吸着这战场上的硝烟。

    “好久..好久...好久没能这么战斗过了！”

    可不是嘛~~

    被国师从坟里拉出来，然后又出言得罪了国师。之后的日子里，不是在干苦力，就是在干苦力的路上。

    不过现在，白涵容终于能在战场中进行肆无忌惮的厮杀了。

    这一刻，白涵容气势全变，温文儒雅的气质消失不见，取而代之的是一股肃杀，强大的杀气从他的身体冲出。

    他的铠甲，缭绕着黑与白。他拔剑，一柄剑黑，一柄剑白。他的双眸，一只漆黑无比，一只尽是白光，

    哥不要五颜六色，哥不需要绚烂多彩，哥只有黑与白，游走在黑暗与光明之中。

    这就是我！不需要颜色的烟火！

    “全军出击！”

    “杀！”

    周灵大手一挥，一声令下，彻底打破了这一片的寂静，掀起了一股腥风血雨。

    "轰！"

    剑芒横扫千军，一瞬间便有几十只荒兽倒地毙命。

    白涵容一剑斩出，白剑挥洒，圣光武士冲杀而出，在光明之中诞生，沐浴在光明之中，所过之处，一切皆光！

    “啊~少儿不疑，圣光再现，灵儿不要看！不要看！”石中剑突然吐槽道，剑身挡在了周灵的眼前。

    “你觉得你很幽默吗？”周灵一脸不屑的看向石中剑。

    石中剑："......"

    周灵将挡在自己面前的石中剑拿开，很是不开心。我已经不是三岁小孩了，还少儿不疑？再不疑的我都看过！

    胖子分享的种子，我到现在都没看完呢！

    咳咳~跑题了！

    战场之中，厮杀遍地，惨烈无比。到处都是血迹，尸体，还有残肢断臂。

    鲜血染红了这一片大地。

    白涵容在一旁不停的施展着各类技能，圣光武士在他脚边，形成一片圣洁的光辉，照射着四方。

    他白剑斩，洒下无数关辉，照耀人间，大片大片的荒兽被光明覆盖，最后又被光明之中的圣光武士斩杀。

    另一柄黑剑，挥舞而出，一道凌厉的剑芒划过，又是几十只荒兽殒命。

    同时，暗影军团从黑暗之中睁开了红眸。

    在人数上，周灵根本不用惧怕。在实力上，李逍遥与白涵容，神挡杀神，佛挡杀佛。所过之处，一切都是尸体。

    整个战场中，实力最强的，也不过五头65级的巨大荒兽，李逍遥、白涵容一人挑两个。

    剩下的那一头虽然在战场中肆意妄为，但依然被数位强大的骑士困住。根本不可能让它在战场上爆发真正的实力。

    战斗的天平，正在一点点朝着周灵这边倾斜。

    这样一支庞大的军队，甚至都不需要强大的领袖统领着，在短期内瞬间形成了恐怖的战斗力，所向睥睨，一路横扫。

    所以，这样一支军队，真的需要周灵吗？好像没啥大用....

    “安心的做个吉祥.....”躁动的石中剑刚想作死，但立即被周灵恶狠狠的眼神堵了回去。

    索性，它还是回到剑鞘之中，安安心心的睡大觉。

第177章 进入空间裂缝

军队在推进，在厮杀，多少英雄豪杰死于战场之中，又有多少荒茫野兽被斩于刀下。

    这场战争整整经历了五个多小时，整个大地，满地疮痍，到处都是尸体，到处都是残肢断臂。

    血液汇集成河，湿尽了大地，将这方战场的黄土地染成了血红。

    硝烟弥漫着战场，有的战士杀的热血沸腾，全身都在冒烟。

    有的战士则倒在了血泊里，浑身伤痕累累，但仍然在坚持着自己的信念，挥刀斩敌！

    他们满身鲜血，狼狈不堪，但每个人脸上却都洋溢着兴奋、激动的神色。

    "杀！杀！杀光所有敌人！"有人在嘶吼，他手中挥舞着钢刀，不停的劈砍着眼前的对手。

    "杀啊......杀了这群畜生......"胜利的喜悦就在眼前，所有士兵们都跟打了鸡血一般，加快了速度往前推进。

    不知不觉，在厮杀之中，荒兽倒地不起，哪怕是强大的荒兽，也只能在一开始逞一下能，但最终的结果依然是死了战士们的屠刀之下。

    最终，众人来到了空间裂缝的面前。

    空间裂缝的内部星光璀璨，但也有一片黑暗，看不清楚这里面究竟是一个怎样的世界。

    不过从刚才的那头冲出来的荒蟒来看，周灵可以推定，在空间裂缝的内部，绝对是危险至极的世界。

    “君所依....就在这个里面吗？”

    周灵紧张地看着眼前的裂缝，“听老师说，她一直在等我。一开始我不以为意，但现在，我错了。没想到，她的处境这么危险。”

    她的脸上有些愧疚，自己的手下，居然在这么危险的地方等待着自己。而自己却全然不知，这个帝王，做的实在是太窝囊了。

    “公主殿下...里面十分危险，您身份尊贵不可有任何闪失。就让我等将士前往，誓死一定将君将军接回来！！”

    李逍遥带着手下的三十位将士请战。

    然而，周灵却摇摇头，拒绝了他们的请求，“她在里面等我等了这么久，我身为黄金皇朝的女帝，又怎能让她心寒。”

    “公主殿下...里面的情况太危险了。您的....呃....那啥....呃.....”

    “不用说了，我心意已决，此事，我必须要亲自将军所依接回来！”周灵摆手，阻止了李逍遥手下的那个老头想要说的话。

    她自然知道老头想说的话，无非就是自己的实力弱小，影响后续的事情。

    但周灵心中冷笑，她的小脸蛋上充满了自信心，“我知道你们的顾虑，这段时间，我也没有荒废修炼，每天都很努力着。”

    “你们放心，我的实力也很强的，不会给你们拖后腿。甚至....呃....”

    周灵微微愣了一下，扫视着下方，寻找一个可以比较的人物。

    但找了一圈，她突然发现，这三十人好像每一个都很强大。至于李逍遥和白涵容，她想想还是算了。

    但话已经说出来了，台阶必须要找一个，周灵又看了眼，随即手指向一个弱不禁风的士兵。

    "至少...我的实力比他们要强！"

    士兵:“您礼貌吗？”

    “.............”

    一群人憋着一股笑，但又不敢笑出声，人家公主殿下在给自己找台阶，自己等人身为手下，又怎么可以撕了周灵的脸皮。

    不过周灵的话都已经说出来，一群士兵也不会反驳她。

    去就去吧，公主殿下有一片心，就足够了。我等将士就算身陷沙场，战死于此，也死而无憾！！

    “喏！”

    一群将士齐刷刷战了军姿，朝着周灵微微俯首，声音浩大，震耳欲聋，“愿为公主殿下誓死效劳，我等必将守护公主殿，将君将军接回来！”

    一行人浩浩荡荡地踏进了这片危机四伏，充斥着生命力与死亡气息的地方。

    周灵身先士卒，走在了最前方，此次迎接个至关重要的人，她不想躲在后面，让君所依失望。

    一群人踏入空间裂缝之中....

    一道道的火焰在燃烧，将周围的黄土染得通红。这是一片极其恐怖的地域，一眼望去，到处都是火光，到处都是尸骨，到处都是血水...

    空气里面充满了浓郁的血腥味，让人忍不住作呕。

    一具具尸骸庞大无比，头骨狰狞，无法想象，它们生前究竟是有多么强悍的实力。

    周灵的目光四顾，却没有看见一个人影，君所依究竟去了哪里？

    没有找到她的身影，众人也只好向前面进发，一边警戒一边寻找。

    这里太过危险，谁都不敢掉以轻心，就连李逍遥与白涵容也是一副随时准备战斗的模样。

    公主殿下就是一人，她若是死了，所有的一切都将是徒劳，所有的希望都将破灭。

    按照理智的想法，周灵就不应该进来。可身为士兵，每一个希望自己的效忠的君主，是一个爱兵如子的帝王呢？

    继续寻找...

    突然，一个黑色的物体，从一处骨山中滚落了出来，砸在了地上，砸出一个巨大的坑洞。

    "谁，谁在那里？"周灵一惊，急忙望了过去，有士兵上前，捡起那东西，却是一个女子的头骨。

    女人的头骨散发出幽冷的光芒，让人感觉阴森恐怖。

    “这里...怎么会有女子的骨骇？”周灵心中着急了一起，少女的心思开始联想，她担心君所依现在的情况。

    “这是...”一直不怎么说话的李逍遥似乎看出了这颗头骨的主人，神情之中不由伤神了起来。

    “这是君所依身边的侍女......”

    遥想当初，那个俏皮可爱的少女，喜欢围绕在君所依身边。总想着逾越的事情，想给君所依和他制造巧遇的画面。

    只是没想到，那个老是想着做红娘的少女，此时此刻，却已是一推白骨。

    气氛变的有些沉闷，这种情况，谁也不知道该说些什么。周灵亦是如此，也不知道该说啥。

    她拿出一个玉箱，将头骨好好的装好，并且下令叫士兵们寻找少女的其他尸骸。

    .......

    在这里耽误了一阵，少女的尸骸并没有找全，这附近的白骨甚至是太多了，根本不知道那一块是她的。

第178章 君所依的处境

众人继续前进，可在气氛却非常的压抑，似乎有一个巨石在他们的心头，令人喘不过气来。

    因为担心君所依的安危，军队前进的速度也在下意识的加快。

    只是奇怪的是，这一路的前进，虽然看到了不少白骨与尸骸，却不见一个敌人的身影。

    倒不是周灵比较希望它们的出现，只是这样的情况，让她不得不去想。

    荒兽到底去哪了呢？

    一路前进，终于众人听到了声音。在前方，是轰隆隆一阵阵的作响的声音，仿佛是有人在战斗。..

    杀的昏天黑地。

    “是君所依！”李逍遥低沉着声道。

    他说完，连跟周灵打个招呼的时间都没有，纵身而去，冲向远方。

    “快快！！全军出击！加快脚步！”周灵闻言大喜，终于要见到那样的人物了吗？

    哗啦！

    整个军队开始奔跑了起来，以一个极快的速度前进着，虽然快，但整体的军队依然保持着非常整齐的队伍。

    轰隆隆！

    战斗的声音越来越接近，爆发出来的战斗之响也愈发的强烈，哪怕是相隔甚远，周灵都能感觉到大地在颤抖，空气中的温度在上升。

    越过一条山脉，远远，周灵就看到了战斗的中心。

    那是一个怎样的场面呢？

    森森白骨，尸山遍野，也只能用这两个成语来形容了。

    “啊这....”

    周灵张开了小嘴，大大的眼睛，全部都被震惊塞满。

    眼前...尸骨遍地，整个大地被尸体覆盖，堆积成了磊磊的高山。

    这其中有的尸骨还是全新的，散发着热气，血液还在流动，那身上的肉也会为彻底死去，还在不停的跳动着。

    战场的中心，是数以亿计的荒兽，奔腾不息，朝着周灵的这个方向冲杀而来。

    可它们，在冲杀过来时，却在某个地方瞬间死去，身体爆炸开来，令那一片的地方到处都弥漫着血雾。

    在战场的上空，有强者在对峙着。

    一边是上百头荒兽，它们有的体型庞大，能遮天蔽日，远远望不到其尾。有的极为渺小，甚至都看不见，最小的那只，只有手掌那么大。

    这里的每一头荒兽，气息都极为恐怖。周灵一眼望去，这些荒兽，等级都在80到90级之间。

    恐怖如斯，震撼人心！！！

    可这些荒兽的眼神之中，都流露着复杂的神色，有不甘、有惊恐、绝望、犹豫、还有一丝奇怪的向往之色。

    在上百头荒兽对面，与之对立的，是一座由尸体组成的尸山，尸山上。站着一个倩影。

    那个女孩儿，身形娇小，却透发出无尽的坚韧与果断。她背对着周灵，一袭墨色的女式战甲，其黑裙飘飘荡荡，在尸山遍野的周围摇曳。

    在她周围，数以亿计的尸体堆积在一起，形成了一条巨大的沟壑，仿佛要将所有荒兽吞噬殆尽一样。

    她就站在那里，与眼前的荒兽们对势着，那道身影，充满着伟岸的气息。

    在周围环境的衬托下，少女的背影似乎蕴含着一种特殊的韵律，仿佛是在唱着某一首哀乐一般。

    “君所依！”周灵低声道，心心念念的人啊！终于在这里见到你了！

    战场的上方，是投射而来的星空，有数颗星体已经脱离着的星空的规矩，在少女的周围缭绕，随时都有可能镇杀而去。

    一群荒兽的神情皆是戒备之色，它们这么多兽，每一只的实力都无比的强大。

    可此时此刻，却被一个看起来弱不禁风的人类女孩给震住了。它们心中恐惧，害怕，不敢逾越，甚至连动弹一下都不敢。

    因为...在此之前，无数的先祖，无数的同僚，又有无数的后者，都在为它们的目标所前进。

    可结果呢？

    连头都没了，它们最终的结果，依然没有逃脱死亡的下场，和少女脚下或者身边的尸山沦为一员。

    少女的身边，就像一条永远无法跨越过去的尸山血海，阻隔了它们前往外界世界的希望。

    李逍遥杀了过来，强大的力量，无以匹敌的剑术，在荒兽群中杀出了一条血路。

    有兽看见了，蠢蠢欲动，可最终又选择了放弃。

    它们不想死，眼前的女子，就算变成这样了，她的力量，也不是它们可以撼动的。

    动一下，便是死亡的结果，这个代价太恐怖了，它们不敢去冒险。

    随着李逍遥的加入，有些兽也发现了周灵这些人的存在。它们不清楚为什么外界的军队会进入到这里，可这又能如何？

    难不成拿这些人的生命来要挟眼前的女子？

    这些荒兽的内心仿佛已经死去，但又仿佛在等待一个契机，一个出去的机会。

    军队也加入了弑杀，周灵也在其中，但身边依然跟着几个骑士在守护着。

    整个战场，能出现在周灵面前，都是一群精挑细选的渣渣，被一众士兵们筛选出来。

    一只只有30级的荒狼一脸懵逼的出现在战场的最中心，它张望着脑袋，可谓是摸不着头脑。

    周围那些杀气腾腾的士兵，强大到令它都感觉恐惧、发抖的存在，就好像没有眼睛似的，根本看不见它！！

    “这是什么情况？”荒狼的智商有些欠缺，根本想不明白。它甚至还朝着王河的方向扑杀过去。

    王河只是微微瞄了一眼，就没有理会它，任凭它扑来。

    只不过，就算如此，当凭王河身上的灵气护盾，也足以让这只荒狼破壁。

    它就像撞在一堵墙上，摔了狗吃屎。

    荒狼脑袋发昏，只感觉头晕目眩，它踉踉跄跄地站了起来。

    此时此刻....它内心非常的激动，“难道说！我觉醒了传说中的血脉天赋！”

    激动的心！颤抖的爪！这是一种从未感受过的情绪。

    不敢相信的荒狼，再次开始做死，主动冲杀向那气势最强，颜值最高的那名男子！！！

    “嗷呜！”

    一声狼嚎，它张牙舞爪，张开它那血盆大口。

    白涵容鸟都没鸟它一眼，直接选择无视，光影闪烁，攻击着一只又一只的荒兽。

    ‘彭’的一声。

    荒狼再次撞飞出去，体内被撞的七荤八素。可这样的痛苦却让荒狼没有任何感觉，它已经被心中的激动所覆盖。

    “天呐！我真的觉醒了血脉天赋！！”

    现在的荒狼，是振奋的，是激动的，它的内心已经有了翻天覆地的变化，仿佛自己的智商都开始升华了。

    “嗷呜！！（大意：同志们！跟紧我的脚步，随我一起冲杀！）”

    它开始领军，号令着周围的荒兽，它已经不再是以前的荒兽了，它的未来，前途可期！！

    别说...它的一声嚎叫，还真的有几头荒兽跟上了它的脚步。

    至于为什么都是30几级的，这就得深思熟虑了。

第188章 君所依我来接你了

觉醒了‘血脉天赋’的荒狼，所向披靡，犹如杀入了无人之境，所有的士兵都无视了它，根本看不见。

    要不是实力悬殊，荒狼的几次攻击都无功而返，否则它已经开始大杀四方了！

    但荒狼一点都没有气馁，它在寻找，寻找着一只实力看起来比自己弱的存在。

    它一点也不慌，甚至还在战场之中漫无目的地寻找着，别说，还真让它找到了一个。

    “瞧！我发现一只落单的人类幼崽！”

    荒狼眼睛一亮，眼前是一条通天大道，中间无人，居然笔直的通向了那个人类幼崽的方向。

    这~简直就是天赐良机啊！

    “嗷呜！（看我第一首杀！）”

    荒狼咆哮一声，四肢迈动，朝着周灵的方向扑去。它身后，一群狐朋狗友紧追其后，龇牙咧嘴，凶势滔涛。

    这一路，没人来阻挡他们，为他们取得大大地时机！

    荒狼首当其冲，带领着自己号召来的小弟，一张携带着口水的利齿朝着周灵娇嫩的脖子上咬去！

    啪！

    它！！

    死了！

    没有任何的波折，也任何花里胡哨的招式，周灵一脸不耐烦地反手就是一个巴掌拍了过去。

    你看这嫩嫩的小手掌，软软糯糯，捏起来是多么的舒适。但这样的一个小手掌拍下来，又是一种什么样的感受？

    荒狼表示不知道，它已经死了，它死没有任何反应，眼神之中还在幻想着迎娶白富美，走上狼生巅峰的未来。

    它的思绪，在头骨破裂的那一刻，在脑浆并出的那一刻，永远的定格了下来。

    “哪里来的杂毛狼？”周灵不屑说道，区区30级的小普通怪，居然敢跟她弑杀？

    她就算再弱小，也不是你这种级别可以对付的。甚至，你都破不了我的防，被反甲至死的有可能。

    “嗷！嗷！”

    荒狼一死，死的干脆利落，这可把那群冲杀过来的狐朋狗友可吓坏了！

    前面的急刹车，后面的蜂拥而至，直接将自己的好伙伴推了过来。有个别荒兽，头都磨的卡秃噜皮了，洗干净了脑袋。

    周灵，不由眯起了眼睛，这样的战场，30级的荒兽，可谓是凤毛麟角，如今一大群冲了过来，不用说，都知道是某些人的杰作。

    周灵摇了摇头，感到这一群真的好幼稚，我堂堂皇朝公主，一代女帝，也不至于沦落到与同阶征战吧？

    “石中剑，杀了它们！”周灵甚至连动手的兴趣都没有。淡淡开口，将这群小兔子乖乖的玩意全部作掉。

    “好嘞！”

    “锵！”

    石中剑回应，剑身微微颤抖着，发出嗡鸣声，仿佛要饮血一般。

    周灵的话音刚落，石中剑已经飞射而出，直奔冲在最前面的几个兽而去。

    "噗嗤......"

    石中剑划破空气的声音刺耳异常，那些冲上来的狐朋狗友，根本连惨叫都没机会发出，便已经身首分离，鲜红的液体喷涌而出，溅了一地。

    【叮！恭喜玩家杀死30只荒兽，获得经验值1百万点，银币5枚！】

    “真穷，都30级了才给这么点东西！”周灵撇撇嘴。外面那些30级的野兽BOSS，打死都有大量的经验，连金币都有好几枚。

    一群狐朋狗友，在石中剑的剑光之下，最终还是步入了荒狼的后尘。

    周灵目光遥望，看向那尸山血海上的绝世女子，那一身红衣如火，似乎要焚尽世间一切。

    周灵心头不免升腾起一股敬仰。

    “给我开路！”

    她大喝一声，如君临天下，指挥千军万马。一马当先，走向那尸山血海。

    “喏！遵殿下之令！为公主殿下赴汤蹈火，在所不辞！"

    她眼前的路，以极快的速度开阔着，所有挡前面的荒兽都被逐个清理，一条血色的通路，畅通无阻。

    周灵就走在这样的道路上，踏着荒兽的尸体与血肉前行。一步一步，她目光直视，眼中只有那一抹红衣的女子。

    周围的弑杀，战场上的惨烈，仿佛与她毫无关系一般。

    就这样，一条用士兵的生命，荒兽的尸体组合的通天大道在这样的战场上显现而出。

    “这是？”天空上的荒兽目露精光，仿佛发现了极大的秘密一般。

    周灵来到来尸山下，望着山上的女子，心潮澎湃，她强行压住自己的内心，平复自己的心情。

    “君所依！我来接你了！”周灵冲着上面的女子喊道。

    轰隆隆！！

    一声炸雷，仿佛在回应在回应着她，群星开始闪烁，整个天空变得的明亮，星空一览无余。

    一颗颗星辰在星空之上闪耀着光芒，又在流转，仿佛要降临这片世间一样。

    然...

    君所依并没有回头，她的身躯微微颤抖了一下，但也仅此而已。

    “怎么回事？”周灵皱眉，不禁有些疑惑，她再次喊出声。

    “君所依！我们来接你了！”

    这一次的声音很响亮，是周灵在声音中加入了灵气，她不相信，君声音会听不到。

    轰隆~~

    雷鸣声声，一颗颗星辰犹如挂在星空上的果实，终是落了下下来。它们庞大无比，闪耀着极光，每一颗都充满着无法想象的魔力元素。

    这些星辰看似落下，却停留在这方世界的上空，并没有落地，像是在酝酿什么惊天一击。

    仿佛是一座星云大阵，其力量笼罩着这一片特殊的小世界之中。

    “该死！她居然还有这么恐怖的力量！”对面的荒兽不敢置信，她都已经油尽灯枯了，为什么还能爆发出如此骇人的力量！

    "唉~"

    一声叹息，响彻这片小世界，声音幽然，美丽动听，令人幻有无尽的遐想，仿佛是一位看破红尘的女神。

    但就是这样的声音，轻轻一叹，却也无尽的悲伤，让众生都要为之心碎。

    究竟是怎样的经历，让这样的女神叹出如此之声？

    “千年等一会..”

    她的声音，仿若是穿越时空，来自亘古岁月，又仿佛是在遥远的天际之上。声声入耳，带着无限的哀愁，仿佛她曾经受过多少的苦难一般。

    一时间，所有人与兽都沉默了下来，只有那一颗颗星辰不断落下。

    “你...终是晚了一步！”

    君所依微微转头，

    那一刻，周灵的整颗心都揪了起来，心情沉落到了谷底。

    她看到了什么？那风华绝代的战裙之中，包裹的，却是一具洁白如玉的白骨！

    转头看向她的，也仅仅是君所依留在这个具残躯中的神念！

    君所依...死了！

第189章 君所依最后的爆发

“这...”

    周灵不敢相信这样的结局，她来接的，她所期待的，她一直在寻找的，那一位传奇中的人物，怎么可能会死！

    周灵不愿意相信，却又无可奈何。

    "千年等一会，你这一世还未成长起来，可惜..我却不能陪伴你左右。"君所依声音低沉而柔和。

    "你...你..."

    周灵心乱如麻，根本不知道该如何是好。

    “能等到你的回归，我真的很开心。再见了，我的公主殿下，就让我为做最后一件事。”

    君所依笑着，她的灵魂开始缓缓上浮，最终消散，化成点点光芒与天空上的星辰融为一体。

    一时间，星光大放，星芒璀璨，仿若天女撒花一般。

    天空上的星辰，开始压缩，开始慢慢聚合，在天空中形成一朵巨大的莲花。莲花的边缘，一缕缕的白光溢出，将整片小世界映照成一片洁白的世界，就好像仙境，美丽而高贵，令人向往。

    而在莲花中央，托举着一颗紫薇星宿，散发着无穷无尽的力量，令天地为之失色！

    这是，星辰变！

    周灵震撼无比，这样的景观太美丽了，仿佛是仙境，又像是天宫，又像是仙界。

    然而，这却是一位自己至关重要的强者，以逝去的代价所换来的！..

    “不要！”周灵怒吼一声，双拳紧握，浑身散发出凌厉的杀机，仿佛要将虚空刺穿一般。

    "啊！！"她仰头长啸，声音中带着浓浓的痛苦与不甘。

    "不要！"周灵声音变的急促，声音中透露着痛楚。

    她不甘心，她真的很不甘心。好不容易找到了君所依，可为什么却是这样的结果。

    为什么！

    为什么！！

    ..........

    “不好！”另一边，上百名等级强大的荒兽脸色大变，它们从莲花上感受到了生命的危机。

    “诸位！不能犹豫了，她要将我们全部诛杀在这里！”强大的荒兽对视一眼，纷纷明白了君所依的目的性。

    它们不再犹豫，也不敢犹豫，生命的威胁，令出了自己都不敢相信的事情。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    一个个荒兽口中吐出精血，将自己九成的生命本源献祭而出。这些精血开始汇集，最终在它们的眼前形成了一颗巨大的血球。

    “唤！荒主！！”

    它们同同历声喝道，眼睛充满了狰狞，血红一片。这是君所依在逼它们，逼它们不得不得这么做。

    “该死！我若不死！必将屠杀你所在乎的所有生灵！！！”有强大的荒兽怒吼道。

    它们全力施展，将那一颗血球推送到了荒域的深处。

    时间在流逝，似乎有些寂静，但又过的很快。这世间，似乎变的压抑了起来，仿佛一股强大而又恐怖的存在，要出来了一般。

    轰隆~~

    雷鸣之声在这一刻突兀的出现，犹如惊雷炸响一般，晴天霹雳。一时间，风卷了起来，云翻腾了起来，天地之间一股威压开始浮现。

    下一刻，云被破开，风被撕开，空间变的扭曲，一只兽爪仿佛是从遥望的地方破空抓来。

    这只兽爪庞大无比，上面的鳞甲一片都足有一座城池那么大。在兽爪面前，一切都是渺小，就连这一朵莲花，也不过人家的指甲盖那么大。

    这一朵托举着紫薇星宿的莲花直接朝着兽爪冲了过去，两者体型差距甚大，但这其中的威能却是不分秋色。

    轰·~~~

    撞击在这一刻爆炸而起，强大的力量撕裂着星空，仿佛直接掀开了世界的头盖骨一般，爆耀出外面的星辰大海。

    一抹白昼照耀天际，将整个世间都变一片纯白，声音在这一刻仿佛消失了一般。

    周灵只感觉一阵耳鸣，什么声音都听不见了。

    但和周围的荒兽比起来，却好的太多太多，实力低微的荒兽，在双方的一击下，直接头颅炸裂，就算那些实力稍微强大一些荒兽，也是痛苦万分，七窍流血。

    "唰~~唰~~唰~~"

    那一朵连花并没有消失，只是在众人看不见的白昼之中，莲花上的紫薇星宿爆射出无数的极光。

    隐隐的，似乎能看到白昼有着紫色的光芒一闪而逝。

    没有声音，但却有一头头恐怖的荒兽从天空上坠落而下，数量恐怖，每分每秒都有荒兽陨落。

    这一场白昼持续的世间并不长，仅仅只有五秒钟。

    五秒钟过后，世间开始变的清明，白昼也在缓缓消失，直到半个小时过去，整个世间这才恢复了原样。

    兽爪的鳞片破碎，在这一击下，露出了内部森森的白骨，滴着鲜血。而那朵星辰汇集成的莲花，也凋落了大半，只有上面的紫薇星宿还在坚持着。

    至于那些强大无比的荒兽，它们死的死，灭的灭，活下来的那足一层，个个都身受重伤。

    “荒域破了！”

    有荒兽发现了。它们抬头，震惊不已，望着天空上已经破碎的一切，心中激动万分！

    它们在这里等待了上百年，上千年，等待的不就是这一刻吗！？

    而这一刻，就这样突然降临了！

    虽然自己这边，整整死去了九层的同族。但！死道友不死贫道！咱们出场这么久，连个名字都没有，死了不也是活该吗?

    “冲！！”

    新的风暴已经出现，希望就在黎明，怎么能停止不线！

    剩下的荒兽都不犹豫，望这希望的出口，它们拖着残躯，不屑一切代价朝着苍芎冲过去，想要冲破这个牢笼！

    没人人阻止它们，那只兽爪，那朵莲花，仿佛都已经在崩溃的边缘，都在提防着对方。

    这也这些强大的荒兽信心大增！

    它们的身影冲向苍芎之中，最后没入那一片虚空之中，仿佛已经离开了这鬼地方。

    也就这时，莲花与首爪同时出击，朝着对方轰击而去。

    “又要来！”周灵不由闭上了眼睛，因为刚才的那一抹白昼，将她的眼睛刺的深疼，到现在还没恢复过来。

    然而，想象中的爆炸并没有出现。

    兽爪与莲花在虚空之中撞击，结果却在半路卡壳，被某种特殊的存在硬生生的阻止。

    双方的存在，也在这一刻随风消散而去。

    此时，一双眼睛在天际之中睁开，它看着这一切，阻止了新一轮的战斗。又看向了地面上那个小小的倩影，眼神之中居然露出了一股无奈的模样。

    【我这才离开你多久？你丫的就给我惹是这么大的事情？连荒域都给我打破了！！】

    【妈的！还要给你擦屁股，我这个天道系统做的....】

    没错！这双眼睛，就是当初剑尘登顶剑道后，离开周灵的天道，也是游戏系统！

    【唉~算了，反正这地方迟早是要开发的，早点晚点也无所谓，就是可惜了这些死去的BOSS。】

    【叮！】

    周灵紧紧地闭着眼睛，只不过响之前的那种闻鸣一片的声音别没有出来，出现的，却是令人意想不到的‘叮’声。

    “额？”

    周灵一愣，

    紧接着，系统的提升公告弹视而出。

    【恭喜玩家周若灵，触发主线剧情，成功开启周常副本。玩家可以在系统界面进行进入副本挑战！】

第190章 伤心的那一刻

这算是一个补救吧，否则这些强大的荒兽跑出去，多少玩家与NPC要莫名其妙的死上一大半。

    这道系统声音来的突然，很多玩家都没反应过来。

    “官方的好处打的我措手不及。”

    “我正愁着整天修炼的无聊，没想到这么快就来副本了！”

    “《荒域》？这是什么副本？好像还是周若灵大佬触发的！”

    “我们在辛辛苦苦的修炼，看看人家小丫头，都已经触发到主线剧情了！”

    “妈的~~这游戏，都玩到狗身上去了。”

    “汪！汪！汪汪！”

    “还逼逼啥呐？牵狗上副本了，开荒了！荒蟒副本进队！开荒的快来！！”

    玩家们立即开始了组队。

    现在的天域，基本不给资源了。想要快速的升级，办法只有加入宗门，得到修炼功法，进行修仙。

    要不就是每天肝任务，刷野外BOSS，然后再用刷来的材料制作丹药提升自己的等级。

    可丹药的步骤非常的复杂，而且还要学习炼丹，这对很多为了提升战力或者等级的玩家极为不友好。

    而加入宗门，目前为止，也只有几个幸运的小家伙，因为在资质上，看宗门的人看中以外，还没有几个玩家能加入宗门。

    副本一开，代表着就是资源可以无限量的刷取！

    一时间，玩家们浩浩荡荡地涌入了新开的副本之中。想要开荒，得到新的材料与机缘。

    而且，副本要求不高，只要等级达到25级就可以进入。这简直就是天上掉下来的馅饼啊！

    然.....

    “兄弟们！我们从小精灵副本出来了。给大家丢脸了，我们竟然连BOSS的影子都没看到，就团灭了！”

    “呜呜呜~~~太过分了，官方这是在欺负人！！”

    “之前开副本的老哥，你从荒蟒副本出来了嘛？给个话吧？”

    “出来了出来了，呜呜呜，太惨了，那个跟皮卡似的大蛇一口就把我吞了。我估计是被拉出来的！”

    惨啊！实在是太惨了，所有准备开荒的玩家，兴致冲冲的进去，然后下一秒，一脸懵逼的出来。

    他们一个个，整整16人的队伍，没有一个人撑过一秒的。

    “呜呜呜，官方欺负人啊！我要投诉！”

    “是啊！太过分了！我定情一看，尼玛，全特么的问号！这是我们现在这个等级该刷的副本吗？”

    “官方的GM呢？出来说个话啊？你们是不是在偷懒，还是搞错了？把后期的副本拿出来给我耍？”

    “这是在刷副本吗？我怎么感觉是副本在刷咱们？”

    玩家们叫苦连天，心中憋屈无比。

    这游戏...不玩也....算了，还是玩玩吧..........

    ................

    这边，周灵并不知道玩家们的情况，眼前的战场已经结束，所有的荒兽死的死，残的残，活下来的也跑进了荒域之中，不敢冒出头。

    周灵目光坚定，一步一个脚印，踏着无尽的白骨往君所依靠近。

    她遍体鳞伤，衣裙都破烂，一道道血痕在白嫩的肌肤上浮现。

    这些白骨，生前都是实力滔天，可镇压一处山脉的恐怖存在。它们死后，哪怕是白骨也会对周灵造成伤害。

    她惊人的防御力，也抵挡不住这些白骨的划伤。

    可就算，血迹斑斑，伤痕遍布全身，身上的痛苦不断地折磨着周灵。周灵也不停止她的脚步。

    “君所依！我来接你了！”

    她一直走，直到最终来到了君所在的那个位置前。

    "所依，我来晚了！"

    周灵的双手沾满了鲜血，可她却浑然不知一般，缓缓伸出手，向着君所依抓去。

    “咔嚓！”

    清脆的声音印入耳中，她看见了，少女的战甲出来了裂纹，暴露出了内部如玉般的白骨。

    那是一件非常精美漂亮的深火色铠甲，上面镶嵌了许多犹如星辰般的珍贵宝石。

    这是君所依的战甲。

    此时，随着君所依的死亡，她的战甲也在这一刻寸寸断裂，仿佛要与它的主人一同离去，不愿独留于世。

    周灵的心都沉到了谷底，

    这一切，她不愿看到。

    可事实如此。

    战甲碎片从君所依身上掉落，落到地面之上，发出一阵清脆的响声。一具白骨暴露在外。

    咔~

    那具白骨似乎微微动了一下，转过头，用最后的目光看了一眼周灵，随后在周灵的面前化成了一缕缕星芒。

    “不！”

    周灵一脸痛苦的看着那一片星芒，眼睛里流露出绝望。

    她伸出手，想要阻止白骨的消散，可她的手才刚刚触碰到星芒，就化为了点点灰烬。

    “该死！怎么会这样！”

    周灵仿佛失去了所有的力气，跪到在星芒的面前，眼中失神，一滴泪水从眼角流出，划过脸颊。

    但...却被一柄长枪接住。

    “嗡~~”

    仙宝有灵，仿佛是君所依最后的执念，不忍看着周灵伤心落泪，它发出一声悲鸣，扶去周灵的泪水，轻轻地靠在了她的身边。

    这一刻。

    天地万物，寂静一片。

    周灵抱紧了仙宝，仿佛抓住了救命稻草，紧紧地握在手心里。

    “君所依，”

    “我回来了。”

    她不明白自己为什么会这么说，仿佛一股声音在心中环绕，似乎在安慰她，又似乎在与她一同悲伤着。

    那股声音中的情绪，比周灵此时还要悲伤，

    犹如....丧子之痛！

    "嗯！我回来了，"、

    周灵重复了一次。

    仙宝没有再言语。

    周灵抬起头。

    眼前的战场仿佛变得空荡荡，君所依的尸骸逝去，只留下来破碎的战甲，以及这柄仙宝。

    她的双手依旧捧着仙宝，却有一股力量在支撑着她，让她重新站了起来。

    “这样的一切.....你愿意接受吗？”

    她的眼睛依旧望着虚无，望着随风而去点点星光。面对心中的质问，她的目光却愈发的坚定。

    “不管未来如何崎岖，不管道路如何坎坷！就算悲伤与痛苦伴随我一生！”

    "我不惧！"

    她的声音，铿锵有力，充满了力量。

    这一句，她不仅仅是对君所依说的，也像是对着自己说的。

    她的声音，一字一顿。

    "我、回、来、了！"

    仿佛，这一瞬间，她便成为了世界的主宰。

    “去他娘的天命！去她娘的未来！迟早一天，我要撕碎你这个天！！！”她指天骂道，仿佛在宣泄自己心中的怒火，心中的不甘，心中的不愿！

    天道:“................”

    我特么的....是不是养了个白眼狼？这是她自己的抉择，关我吊事啊？

第191章 君所依的过往

宣泄了一顿后，周灵心情好多了，她拿出一个玉盒，截取了最后的一点心芒放入其中，随后带着仙宝下了尸山。

    “走吧。”她淡淡道，看不出任何的喜怒哀乐。

    这样的公主殿下，令白涵容，李逍遥感到心疼，可又不知道该怎么安慰，默默地跟在周灵身后。

    周灵抱着玉盒，那破碎的战甲，以及那柄仙宝，三者加起来足有上千斤重，却被周灵稳稳当当抱着，似乎没有感到一点累。

    石中剑跟在周灵身后，来时好好的，现在就成这样了。

    它没有犯贱，目光望着周灵的背影，陷入了沉思。

    也许有一天，在未来，它也会像这柄长枪一样，随着自己的主人死去，安慰下一代人。

    回去的路很漫长，却又过的很快。

    李逍遥于心不忍，不忍心看着自己的公主殿下就这样一步步的走回去。最终，他用了挪用符，加快了这其中的路程。

    回到皇朝，周灵直接找到了国师，她跪坐在老师面前，手中依然抱着君所依的遗留下的东西。

    “老师....对不起...我....”她低头，很是难受，不敢直视国师的面容。

    “唉~”国师叹气一声，“终究还是晚了吗...”

    “君所依的死...不怪你。这是她自己的选择，我们谁都没想到，她会做出这样的选择。”

    国师说道。随后，他将军所依的身份细细道来。

    有一点，令周灵意想不到的是，君所依居然是自己的义女！或者说，是周若灵的义女。

    她本是一个青楼女子所生的女婴，因为当时长相一般，被老鸨丢弃在街中。正好遇到正在红尘历练的周若灵。若灵看着风雪中冻的快死去的君所依，不忍心，将她捡了回来，收为义女。

    她天赋一般，却有不屈不挠的意志，最终自创星芒战法，碾压当代一众天骄。

    只是...战争来的太突然。

    她还没有成长到那个地步，只能在李逍遥等人守护着。

    但她又岂是甘于在保护的一方，在周若灵斩杀了荒主的神志，封印在荒域中后。她独揽大旗，悍不畏死，带着自己的侍女，镇守荒域。

    这一待，就是数万年。

    荒域被周若灵斩断了时间长河的联系，断去了时间流逝。所以在君所依看来，仅仅过去了千年的光阴。

    可世间上，外界已经过去了数万年之久！

    可在千年，也令她身死道消，陨落在荒域之中。

    周灵心中的悲痛，那股声音，是在自责。若不是她斩去的那一击，毁掉了荒域的所有灵气，君所依还能以战养战，恢复自身！

    可这种突变，是谁也算计不到，周若灵不敢相信，君所依会冲进荒域之中，为自己分担。

    如今..木已成舟，君所依，也陨落于此！

    “老师，难道就没有办法复活她吗？”周灵捏着拳头，不甘心地问道。.

    “唉~你先退去吧，容我想想..”国师摆了摆手，他想静静，这样的结局，他已经算到了。

    可算到了，并不代表着他能坦然结束。

    人老了，他不想靠着怀念，来记起身边的人。

    这一刻，国师仿佛苍老了很多。

    周灵不敢多言，微微退去，留下了君所依的东西。

    ...........

    接下来，周灵一直把自己关在修炼室之中，她感觉自己成长了很多，不再那么幼稚。

    仿佛一下子就变成了大人，心理上的那种...

    她在修炼着，日夜不停地与气运金龙对视着，修为也在没日没夜的提升。

    她的体质也在提升着，凤凰之躯被她一点点开发着，已经初步掌握了凤凰真火的威力。

    时间流逝的很快，在她没日没夜的提升下，一个月的时间，她的等级也来到了40级！重新会到了等级榜第一！

    随着游戏的发展，很多玩家也逐渐掌握了修炼功法，等级提升的飞快，领先的一批，都在30级左右。

    “哥....这个月来大姨妈了吗？怎么天天愁眉苦脸的？”

    现实世界中，周月往着自己的扒拉着饭的哥哥。

    “有吗？吃你的饭去！你才来大姨妈了！”周灵翻了翻白眼，没好气道。

    然而，周月嘿嘿一笑，“对呀！我就是来大姨妈了，我也不见得有你这么难受啊？”

    周灵无语，不想跟这个死丫头废话，“你今天不是要上课吗？在我这里蹭吃蹭喝干什么？”

    “嘿嘿！女生的特权，你不懂！”周月神秘一笑。

    吃完饭后，周月洗碗，看着还在沙发上发呆的哥哥，她感到莫名其妙。

    “该不会是失恋了吧？不过我怎么不知道哥有女朋友？”她眨了眨眼珠子，似乎想到了什么，一副震惊。

    "哇！！难道是..网恋？见光死了？"

    想了想，周月擦了擦刚洗完碗的手，一脸撒娇般的凑了过来，“哥，我想去逛街。”

    周灵沉默着，微微转过头，还了她一个绝美的侧脸。

    然而，他脱口而出的话，却令周月脸色羞红。

    “你不是来大姨妈了吗？还出来逛街，就不怕漏出来？”

    “哥！！你！”周月瞪大了眼珠子，不相信我哥居然会说出这样的话。

    她面红耳赤，但还是硬着嘴皮顶嘴道:“哥，你又不懂了！有些东西呢...有薄的，有厚的，有日用的，还是夜用的，出门有出门时用的，在家也有在家时用的。”

    天呐！我居然跟我哥讲解这些东西！！！

    算了..看你心情不好的情况下，就当给你科普了，免得你以后谈恋爱啥也不知道。

    满足一下你这个骚动的小男人。

    唉~~我这个做妹妹的.......

    周灵白眼还之，真当劳资啥也不懂吗？早在18岁的时候，我就搜索了一遍，我知道的比你还多呢！

    他望着外面阳光正好的天气，想了想，他觉得自己这样可不行。

    依稀想起了当初游戏刚刚开游的那几天，那个变成丧尸的玩家，吃过人，恐怕现在都在精神病里待着了吧？

    不行...我可不能进精神病院！

    我还可以抢救一下！

    “行吧！”确定了之后，他站起身，答应了妹妹的请求，就当给自己放松一下。

    “兜里揣着几千万，不去奢侈一下，还真对不起这些钱钱！”

第192章 逛街JK

美丽的大商场，人来人往，人头一个接一个。周灵蓦然回首，路过一个漂亮的小女生，他都忍不住地转头望去。

    并且还点头评价着.....

    “这个不错...腿白，还细！”

    “哇！白丝！”

    “嘶~~这裙子好短！”

    周月看不下去了，脸色很黑，肚子都被你气疼了。

    她感觉自己就不应该带哥哥出来逛街，你都心情不好了，为什么还能见一个小姑娘，就移不开目光？

    难道对一个男生来说，漂亮的小姑娘，是治疗心病的最佳偏方吗？

    她气不过，我也是漂亮的小姑娘呀！

    想罢，她生气地伸出手，拧在周灵的腰间。

    “啊！！”周灵顿时疼的嗷嗷直叫，眼角都疼出泪花了。

    “你干嘛！”他怒吼道，连忙跑开，撩起衣角看去。

    挖槽！都特么的拧黑了！你的手是老虎钳做的吗？

    “哼！”周月气鼓鼓的，不满不开心地道:“谁让你盯着一个个小女生看的！”

    “你这个色胚子！”

    周灵翻了个白眼，揉着自己的被拧黑的那块肉，咬着牙道:“不看她们看你吗？”

    "再说了，这又不是我的错！全是胖子带坏的！"周灵开始推锅，嫁祸在张小胖身上，先给周月留下一个坏印象，免得真胖子拐走了。

    “哼！他不是个好东西，但你也不是！”周月气呼呼道。

    无所谓了，反正计划已经得逞，周灵笑了笑，“你要是什么时候穿个小短裙，穿个白丝，我就天天看你。”

    周月闹了个脸红，连忙转过身去，“我才不要嘞，会走光的。要穿你自己穿。”

    “我也想啊，但实力不允许。”周灵渐渐一笑，他的眉宇间，虽还带着一点点忧愁，但显然轻松了很多。

    他眼珠子一转，也不知道哪根神经发了，在周月还没转回身的时候，连忙凑了过来。

    “呼~~”

    一口气，吹在了少女本就微红的耳根处。

    “啊！你干嘛！”周月直接炸毛，吓的躲到了一边去。

    “嘿嘿~~”周灵脸不红心不挑的道:“要不我给你买套JK，你回家穿给我看？”

    “哥...我是你妹妹唉！”周月瞪大了眼睛，我的哥哥，终于要对我这个可爱的妹妹下手了吗？

    “哦~那算了..”周灵顿时一脸失望，目光回首，再次恢复了之前的样子，看着周围一个个路过的小姑娘。

    “哥！你怎么可以这样！不能看她们！”周月气极，犹如暴躁的小猫咪扑了上去。

    周灵连忙抵挡，“别闹！人设要崩了！你的高冷呢？！”

    “去他娘的高冷，我咬死你算了！”

    “啊！！！”

    这一幕，就仿佛是情侣之间的打闹，嬉嬉闹闹，顿时吸引了不少了关注。

    “气煞我也！秀恩爱能不能回家秀！我诅咒你们有情人终成兄妹！”有些宅男，单身狗发出内心的咆哮，与诅咒。

    一阵玩闹，两人也累了，在一家奶茶店里休息了一会。

    喝着奶茶，周月突然问道：“原来你喜欢JK，那我穿上，你真的会开心吗？”

    虽然嬉嬉闹闹，但周月依然能感受到哥哥那无法散去的忧愁与哀伤。就感觉，之前的玩闹，只是他的强装。

    “什么？”周灵只感觉自己的耳朵是不是坏了，还以为只是自己的臆想。

    “没什么.”周月撇过头去。

    “不是..我听到了，你要穿JK给我看？”周灵眼发精光，哪里会放过这么好的机会。

    “不！你听错了，我长不穿JK呢！”周月后悔了，她才不要便宜自己的哥哥。

    “不可能！我听的清清楚楚！”周灵肯定道。

    奶茶也不喝，哪里有妹妹甜。

    “走走走~~我们这就去买，JK衣服的钱我出！”说罢，周灵拉着周月就开始往商场里的JK店走去。

    “不要不要~~”周月哭丧着脸，完全是被架过去的。

    特么的！我脑子抽了！

    ......

    商场的北边，是少女的天堂，

    一切的一切的，都充满着了少女心。可爱的花饰，头绳，手结，衣服，小裙子，小鞋子。

    还有包包，各种化妆品。

    在一家JK店中，店员小莉，送走了一名欢喜的小少女后。本以为可以休息一会，但立马又迎来了新来的客户。

    只是.....

    这两连拖带抱的是几个意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】？

    那个小女生，一脸抗拒，满脸的不要不要，仿佛在杀猪似的，拿到我这里来屠宰一样。

    小莉有些傻眼，她看了看自家的店，“摆的都是卡哇伊的衣服呀，有这么可怕吗？”

    她看着两个女生，推推搡搡，终是来到了她的店里。

    做为资深的销售员，她经历过数不清的顾客，再怎么好笑的事情，她都不会笑。

    “两位小姐姐，需要什么样的衣服？”

    她露出职业操养，一脸笑意地迎了上去。

    “给我妹妹买些衣服，她的三围**，**，**。”周灵直接无视被误会成女生的事情，报出了周月的三围。

    “你居然还知道我的三围！！！”周月瞪大眼睛，不可思议地看向周灵。

    周灵看向她，"废话！你连内衣都能乱丢的死丫头，我会不知道？"

    小莉也瞪大了眼睛，不由捂起小嘴，“天呐！居然是哥哥！哇！好美啊！穿上JK一定好看！”

    三人不一样的想法，但最终的目的还是买衣服。

    这家店，主打JK，但也卖着洛丽塔这样的衣服。

    周灵早就盯了好久了，以前和胖子逛街的时候，一吃完饭，就往这家店跑。

    但因为性别的阻挡，他们也不好意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】进去。

    站的远远的，目光看着一个个买衣服的小女生，看着她们换上衣服后的可爱模样。

    每当这个时候，张小胖就会一一点评，而周灵，虽然看着，目光不移，但脑子就想着，怎么让自己的妹妹穿上。

    周月平时也会穿些裙子，穿过丝袜，但依然很保守。而且她也不喜欢走可爱的那个风格。

    此刻！机会就在眼前，周灵怎么能放过！

    “刷我滴卡！这个！这个！都给我打包！还有那个洛丽塔，也给我拿过来试试！”

    周灵财大气粗，拿出银行卡，里面的几千万都能将整个JK店里的全部衣服都包起来了。

    以前就馋着秦施瑶，和薇薇她们身上的衣服好久，现在也可以挥霍一把。

    “好的！好的！”

    小莉现在人都要笑开了花，她就喜欢这样的客户，一言不合就打包。

    这里的JK，随便一件都要五六百，好一些的，都在千元起步。而那些洛丽塔，那都是数万的价格。

    摆在这里，基本也只是做个样子，当个镇店之宝。

    而现在，只有能按在周月的身上，全部都被那美丽的男生给打包了。

    “美丽的小哥哥，我的春心都要荡漾了。”小莉开心地忙碌着，时不时转天看向那名长发飘飘，可爱到不像话的少年。

    M..

第193章 超能力?

“先生您好，您一共消费76万，这是您的收据。”小莉说话的声音都掩饰不住笑意。

    这一天，她的提成就有好几万！

    这还是小莉特地为周灵打个折的，如果按正常价格算，已经快到百万了。

    周灵微微心疼了一下，但想想就一脸释然，穷了一辈子，好不容易有钱，那还不得大肆消费一下。

    “哥~~是不是太多了？”周月听到价格，看到收据上面消费出去的钱，人都麻了。

    天那！76万！我得画多少张画啊！！

    “没事！”周灵大手一挥，毫不在意，“才76万而已，你哥我千万富翁，这些钱只是毛毛雨。”

    “再说了，这都是给你买的，我不心疼。以后你的衣服也不用买了，就穿这些吧！”

    “唉~~”周月亚麻呆住，她被金钱震撼到了，居然忘了，这玩意是给自己穿的！

    “不~~我不要~”她摇头。

    “否对无效！钱都已经花了。家里就你一个妹子！难不成还想让我穿不成？”

    “那...也不是不可以....”闻言，周月微微低声道。包括正在竖着耳朵听的小莉，也不由眼睛一亮。

    这个可行！真的行！

    周灵现在的模样，完全就是标志的美人胚子，要是穿上这些衣服，只要不说话，完全看不出他是个男的。

    “想也别想！”周灵瞪了她一眼。

    .....

    逛街，真的是美好的。

    周灵突然体会到了少女逛街的感觉，所有喜欢的东西，好看的玩意，都被周灵纳入手中，成为囊中之物。M..

    一时间，这种局面变幻了一下。

    周月一脸苦涩，自己当初为什么要提出逛街的想法，去游乐园不好吗？干嘛要给自己增加负担?

    因为买的够多，周灵两人一下成为了店里的VIP，所有的衣服打包，并且送货上门，也不需要自己拿着。

    在少女的天堂逛了好久，周灵想了想，又去家具店买了一个衣柜。为新买的衣服准备一个居所。

    一个下午，几乎是一整天的时间，终于把整个商场逛了个遍。

    兄妹两直接在房间的饭店里吃了饭。

    为了照顾妹妹的食量，周灵一下子地点了很多很多，烤全羊都被摆了上来。

    “不用的！不用的！”看到这么多菜，周月连忙摆手，“我的病已经好了，不用吃那么多的东西了。”

    她也不知道是不是病，充其量就算是吧。

    “嗯？好了？”周灵一愣，这段时间，周月吃的东西好像也不多了。

    “什么时候的事？”

    “我也不知道。”周月低着头，“说来也奇怪，你在游戏里帮弄的那个隐藏职业。我成功之后，就好像能控制自己的食量一样。”

    “我现在就算几天不吃饭也不会饿，就算一口气吃一大堆，也不会感觉到饱。”

    “感觉自己的肚子里就好像转了一个无限的空间一样。”

    她想了想，看向周灵，“哥，你说我是不是觉醒了超能力？”

    “我看你病的不轻，精神都有问题了。”周灵翻了白眼，“还觉醒超能力，小说看多了吧？”

    “就你这超能力，有个吊用？参加大胃王，赢个个把快钱？”

    “切，我只是说说嘛~~”被数落一番，周月嘟囔着嘴，有些不开心。

    “那这些菜怎么办？”

    周灵看着满桌的饭菜，有些皱眉，他现在的食量越来越小，喝一滴露水都能饱一整天。

    今天跑了这么多的路，逛了这么长的时间，自己却根本没有感觉到累，也没有感觉到饿。

    “难道说....我也觉醒了超能力？”

    “永不挨饿？”

    “操！有个吊用！”

    他摇了摇头，一定是自己的错觉，可能最近在游戏仓里待久了，那些营养液在身体里都还没有消化完。

    周月看着这些菜，咬了咬道:“那我还是吃了吧，总不能浪费。”

    接下来，就是干饭的时间。

    周灵没怎么吃，几乎全程都在看着周月吃饭。

    那一只烤全羊，被周月一块一块撕扯下来，啃食起来很是文静，但速度去非常的快。

    不到十分钟，这只烤全羊，就这样被消化没了。

    要不是男女有别，他真想撩起周月的长裙，摸摸她的肚子，是不是鼓胀胀的。

    时间流逝，转眼间，满桌的食物都被周月吃完。

    虽然知道周月的饭量很大，但每次看她吃了这么多东西，他都有些担心。

    “饱了吗？”看着干干净净的桌子，周灵问道。

    “说实话吗？”

    “嗯。”

    周月有些不好意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】，吞吞吐吐，将自己的感觉说了出来，“我感觉，我现在只吃了一分饱，好像还能继续吃下去。”

    “这么厉害！”周灵不可置信。

    整个餐桌，光是那一只烤全羊，就有四五十斤了，再加上其他菜肴，七八十斤都有了。

    你才一分饱，那要是吃到饱，可是你体重的六七倍啊！

    “那恐怖还真觉醒了超能力不成？”周灵实在想不明白。

    “要不要跟爸妈说一声你的情况？”他有些担心道，胃口好，代表着健康。

    但胃口好到这个地步，就已经不健康了！

    “别，他们会担心的。”周月摇了摇头，“我去医院检测过好几次了，一切体质都很健康。”

    “对了！”她似乎想到了什么，“我最近的力量，也变的好强大。”

    “可不是吗！你拧我的那一下，深入骨髓，我感觉我的肾都被你拧没了一个。”

    周灵没好气道，一想到这个，他的腰就隐隐作痛。

    “噗！”周月噗呲一笑，翻了个白眼，娇声道:“那是你活该，谁让你逛街的时候还看其他的女生。”

    “我这是在替天行善，断绝你这个可能要成为渣男的做案工具。”

    周灵眼睛一蹬，咬牙切齿，“你可真是我的亲妹妹啊！”

    说完，他站起身，一脸伤心欲绝，“算了，不吃了，走了走了。回家躺游戏仓里，养肾去了！”

    “嘻嘻~~哥，等等我。”周月嘻嘻一笑，立即跟了上去。

    .............

    小区中，周灵的房门外....

    一群送货上门，过来安装的工作人员，大眼瞪着小眼，互相看着彼此，仿佛能擦出爱的火花。

    “这么巧~你也堵在门口啊？”

第194章 再回游戏

等周灵和妹妹吃饱喝足，悠悠哉哉地回家时，顿时就看见一群恶狼般眼神的工作人员。

    “额...我去！我居然忘记这档事了！”

    周灵心虚，微微抬起手，打了声招呼。

    “嗨！”

    “嗨你个头！赶紧给我开门！饭都没吃！”一个脾气暴躁的工作人员怒声道。

    “好的，好的。”

    周灵连忙过去开门。

    半个小时后，工作人员气冲冲地离去，留下来客厅上一个个大箱子。

    本来这种事情是需要工作人员给整理好的，但等了这么久，他们多少都有些火气。

    客户再大，能也不是自己的客户，关我们屁事？

    “唉~~自己搬吧。”周灵叹了一口气，随后便和周月两人整理起来衣服，将它们放在周月的衣柜中。

    然而，人算不如天算，这次买的衣服实在是太多了，就算新买了一个衣柜，也放不下去。

    “哥，要不放你房间里？”周月提议道。

    “不可能！”周灵想都没想就拒绝了起来，“我是男生，房间要是摆放了一堆裙子，女生的衣服。要是被我朋友看见，那岂不是要被当成变态来看了？”

    “可是哥....你都看见了，没地方放啊！”周月撇了撇嘴，“谁让你买这么多的！”

    “嘿嘿~~这不一时开心，没控制住嘛！”周灵尴尬一笑。

    “哥！就放你衣柜里吧！你买这么多，你得负责！”周月撒娇地道。

    “唔....”周灵犹豫了一会，最终还是忍不住妹妹的撒娇之法，答应了下来。

    “行吧，那这些就放我房间吧。我去收拾一下。”

    他无奈地叹了口气，早知道就不买这么多了。

    房间里，周灵打开衣柜，里面空空荡荡的，就挂着三件衣服。

    它们在微风中飘飘荡荡，仿佛在兴奋着，似乎知道了知道了要迎接女装的到来。

    在衣柜下方，还是一个箱子，微微打开，露出一个小角，透着灯光，可以看到一个‘女’字。

    "哥？这是什么？"

    周月不知什么时候走了进来，看到了衣柜里的那个箱子。

    她疑惑问道，刚想伸出手，却周灵猛然的一脚踩住！

    “别动！”

    “啊？”

    这一惊一乍的模样，吓的周月一跳，伸出的手也在这一刻收了回来。

    “哥，你干嘛呢？”周月有些不开心。

    “没....没什么。”此时的周灵冷汗直冒。“该死的，大意了，之前看完，居然忘记藏起来了！”

    “没什么？”周月微微眯起眼睛，目光叮着自家的哥哥。

    她露出狡猾的笑容，“没什么是什么？有什么东西难道还不能给妹妹分享一下吗？”

    “这个真的不行！”周灵摇头，一只脚死死地踩在箱子上。

    “嗯哼~~”周月盯着周灵，看的对方冷汗直冒。

    半晌后，周月放弃深究，摆了摆手，往门外走去，“算了，一定是你们这些臭男人见不得人的东西。我才不想知道，免得脏了我的眼睛。”

    看着周月离开，周灵松了一口气。

    发现了，但并没有全发现，只要自己死不承认，那就是没发现！

    将箱子藏好，周灵一脸平淡地走出来，仿佛刚才的事情没有发生一样。

    他不说话，将箱子里的衣服拿出，一件件地摆放在自己的衣柜中。

    半个小时后，自己房间里的衣柜，摆满了女生的衣服。

    “这都什么个事嘛~~~”周灵无奈地摇头。

    洗完澡，双方各种回到自己的屋中。

    周灵不知道自家妹妹在干嘛，也不知道是不是正在试穿今天刚买的衣服。不过他现在，正在躺在游戏仓中。

    天域...启动！

    ........

    降临游戏，周灵晃动一下自己的小胳膊小腿，望着熟悉的景色，她心中似乎轻松了很多。

    这段时间，她一直在房间里修炼，等级嘎嘎往上升，强大了一批。

    身体素质也强大了很多，虽然她全部都点的是防御力，但她的攻击手段也十分的强劲。

    此时的她的身躯，凤凰之体已经开发了出来，只要心想，走起路来，还有一个个小火莲。

    特效十足。

    出了房间，石中剑就一遛马地跑了过来。

    “主人主人，你终于出来了，快跟我来！”它兴冲冲地道。

    “什么事？”周灵疑惑不解。

    石中剑解释道:“国师大人要开坛做法，准备把君所依的灵魂召唤回来。”

    “什么！”周灵大惊！

    人死不能复生，她已经契约的手下除外。

    君所依，早在间前就已经死了，周灵当初所见的，只是她的一道执念，一具残魂。

    周灵亲眼看着她魂飞魄散，这都能出现召唤出来的吗？

    “还愣着干嘛？你不是因为君所依的事情，伤心了这么久了？现在她能重新复活，你不开心吗？”石中剑催促道。

    周灵愣了愣，是啊，君所依的死，是她的遗憾，如今能看到她复活，她怎么会不开心呢？

    周灵连忙动身，朝着国师所在地方跑去。

    .......

    在山的那边，一处被削平的山峰上，一众士兵站的笔直。在中间，国师开坛做法。

    “啊！！”

    “天门开，地门开，千里童子送魂来，南斗六星，北斗七星。急急如律令，敕！

    另压，符，印，诀，字于后。”

    国师穿着一件奇怪的袍子，在高台上手舞足蹈，一边跳着一边口中喊着难以听懂的口诀。

    高台之中，有一缕幽蓝的火焰。是一朵小火苗，浮浮沉沉，若隐若现。

    “啾！”

    天空上，鸢灯姐姐化成了本体，在空中盘旋着，发出一声声清脆的嘀鸣。

    当周灵刚来时，就在山脚下的时候。

    她看到了一颗大树正在隐显而出，庞大的本体，遮天蔽日，盖过了整个天空。

    一时间，天空阴沉沉的，无数亡灵在这一刻朝着那颗树飞去，万魂聚集。

    “那是！”周灵震撼不已！

    “彼岸花开，彼岸花谢，彼岸魂树招魂灵！那是！链接着亡灵界，沟通世间的彼岸魂树！”石中剑喃喃自语。

    “仅次于建木的通天圣树！”它也在震撼，没想到，国师居然能将它的投影降临出来！

第195章 喜当妈

“彼岸魂树！”周灵瞪大了眼睛，眼神中充满了渴望与震撼。

    这还只是投影，如果是彼岸魂树的真身，它该有多么庞大，又拥有多么强大的能力。

    “也许，国师真的能将君所依重新复活回来。”周灵一步步朝着山顶上走去。

    “魂兮归来，魂兮归来，魂兮归来……”

    远远地，周灵就听到了国师的声音，苍茫有力，仿佛来自于九幽深处，穿透了无数岁月和空间。

    周灵抬起头，只见那株遮天蔽日的彼岸魂树，矗立在半空中，树身通体幽蓝，仿佛一块美玉，散发着魂光。

    而在树枝之上，站立着一位女子，一袭红衣，面戴银色面具。

    朦朦胧胧，仿佛根本不存在，根本看不清她的身影。

    但周灵可以肯定，那里的确站着一个人，一个女人！

    “好久不见。”

    一声清幽的声音传入周灵的耳中，如春风拂过耳畔，却是让人心中一寒。

    这样一句话从彼岸魂树的树冠中传出来，让周灵的眉宇紧紧皱了起来。

    “她认识我？不对！她认识的不是我！是周若灵！”

    好家伙！周若灵的人脉，这么广的吗？地府那里都有关系？..

    "我知道你已经苏醒过来，相信过不了多久，我们就会再聚。”

    “啊~真是期待。”

    她扶着自己的脸，那面具下，必然是一张绝代芳华的容颜。

    随后，她望向国师，语气变的冷淡，“人类...额....国师先生，你召唤我过来，可有什么事？”

    “我需要借用彼岸魂树的力量！”国师也不拐弯抹角，说出了自己的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】。

    “好说，一个人情而已。”那女子笑了笑，答应了下来。

    国师微微挑眉，但最终还是欠下了这个人情。

    接下来，国师继续开始跳大神，仿佛疯子一样，口中胡言乱语，张牙舞爪。

    一时间，彼岸魂树可以晃荡，一股气机激发出来。

    周灵看到了，能飞向彼岸魂树的亡灵越来越多，幽蓝的光芒覆盖了整个天地。

    “君所依！还不快快归来！”

    国师大喝一声！手指猛然地指向七绝地渊的方向。

    “唳！！”

    一声响亮了天边的嘀鸣鸣叫而出，三只青鸟从彼岸魂树飞出，互相盘旋，朝着七绝地渊的方向飞去。

    “三鸟飞以自南兮，览其志而欲北。愿寄言于三鸟兮，去飘疾而不可得。”

    三青鸟带着众人的心愿，带着他们的寄托，飞到七绝地渊中，在上空盘旋。

    不一会儿，三青鸟回归，带着一众灵魂碎片归来。

    这一幕极为的美丽，仿佛三道青色的极光从天空中划过。在七绝地渊中交织出了一条长虹般的光线。

    “好美！”周灵望着眼前的一切，不禁感慨万千。

    三青鸟将众多魂魄碎片送到彼岸魂树下面，彼岸魂树上的那名女子便开始吸取这些残破的灵魂碎片。

    而国师也在这一刻停止了跳大神，双手捧着那朵火苗，高高举起。

    “君所依！速速归来！”

    他高声道，手中的火苗开始变化，变成一朵青色的火莲，缓缓绽放，脱离了国师的双手，朝着彼岸魂树飞去。

    那一刻，聚集着灵魂碎片的光线，分出了不少，一条条地朝着那朵火莲飞去。

    渐渐的，火莲变得越来越大，越来越大，最后，竟然变成了一座山峰般。

    很快，那些光线全都融入到了火莲当中，那朵火莲也在这一刻闭合。

    “君所依，”周灵唤着她的名字，紧张着望着那朵火莲。

    如果没猜错的话，火莲开花，就是君所依复活之时！

    周灵看着彼岸魂树，看着那朵火莲，心中不断祈祷着："一定要成功啊，一定要成功啊！"

    "嗡嗡嗡......"

    突然，天空中一阵轰鸣之声响彻而起，只见那朵火莲开始迅速膨胀，又迅速的缩小。

    火莲在半空中，不断地转动，一道道的金黄色光芒在火莲周围环绕。

    紧接着，一颗颗星辰浮现，闪烁着各种光芒，缭绕在火莲的周围。

    周灵能感觉到，一种极强烈的牵引力，不断地吸收着她体内的神秘的力量，然后又源源不断的涌入火莲当中。

    “信念权柄，居然能做到这种地步！”周灵心中一颤，却没有多想。

    如果真的能让君所依复活，那她付出这一点力量又何妨。

    "嗡！"

    突然，火莲剧烈震颤了一下。

    周灵的心，也在这一刻提了起来。

    她的心中有期待、有忐忑、还有一丝不易察觉的恐惧。

    "君所依，你终于苏醒了吗？"

    火莲的花瓣打开，露出一张脸庞，面容娇小精致，宛若一枚刚刚摘下的樱桃，红艳诱人，却又带着几分病态的苍白。

    那张脸上挂着淡淡的笑意，一双水汪汪的眼睛里满是柔情。

    "你怎么样？"

    周灵上前一步问道。

    虽然现在的君所依小了一号，仿佛一个少女，但她的面容没变，还是之前周灵所遇到的那个模样。

    君所依看了她一眼，眼前的小萝莉，让她极为的熟悉，极为的亲近，可她记不起来。

    她的记忆有些混乱，但隐约间，她好像认识这个小萝莉。

    好像.....

    “母亲。”她顺着心中的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】出声道。

    “嘎！”周灵顿时傻了眼，虽然她知道自己与君所依的关系，但你这突如其来的喊我一声妈，我都真的有点反应不来。

    “娘亲！”这时，君所依确定了自己的所想，从火莲上跳出，扑向周灵，一把抱住了她。

    “哎哎哎~~等一下！容我缓一缓！”周灵有些着急。

    别人喜当爹，我居然喜当妈，而且这个女儿好像都大我好几万岁啊！

    “娘亲~~~”君所依撒娇般的抱住了周灵，脑袋在她的胸前蹭着，但并没有找到舒服的位置。

    “等等！等等！人设要崩了！”

    周灵挣扎着，但根本挣脱不了君所依犹如钳子般的怀抱，强行被动贴贴。

    人设崩的太突然，

    之前犹如一代女战神，一招星辰毁天灭地，仅仅一个目光，就吓的各大荒兽不敢寸进。

    可现在，就像一个娇滴滴的小女生，依偎在娘亲的怀抱中。

第196章 人情债

“那啥...你能不能先放开我？”

    半晌，闻着君所依身上的花香，周灵缓缓说道。

    她接受了这个设定，人生如戏，在这个天域的第二个人生中，她这个看起来只有八九岁的小萝莉，居然当上了妈妈。

    估计....也只有游戏才敢这么搞吧？

    “可喜可贺，这么小就当上了妈妈，你已经走上了人生巅峰，再过几年，你都可以养老了。”石中剑在她背后似笑非笑地说道。

    “滚！”周灵白了它一眼。

    君所依放开开了周灵，她站起身，看着那朵重新孕育出自己的火莲，微微张开小嘴。

    一朵火莲开始缩小，最终没入君所依的口中，被其吞没。

    彼岸魂树上，那个面具女子换了一个姿态坐着。

    她看着国师，不知其面容，但语气却有一股笑意，一丝调皮。

    “事情已经完成，那我就不再这样叙旧了。国师大人，您这么大的身份，可不要耍赖哦。”

    “╭(╯^╰)╮哼！”

    国师冷哼一声，甩过头去，“老夫怎么可能会耍赖，你死丫头，你可赚大了。”

    “嘻嘻嘻~~”

    那面具女子嘻嘻一笑，随后目光看向周灵。

    周灵感受到了，一种很奇特的感觉，仿佛面具女子有话要对她说。

    她抬头，看向那红衣似火的女子。

    “周若灵，你不管你是本尊还是另有其人，等你成神后，来冥界一趟，你留在这里的东西，赶紧给我拿走。”

    周灵眨了眨了眼睛，听这语气，面具少女好像有些不开心。

    “我在你那里，留了什么东西？”周灵上前问道。

    “别问我，知道也不告诉你！”面具女子俏脸一横，颇有些不满，她不再理会周灵，挥了挥手，淡淡道:

    “走了。”

    她轻飘飘地来，轻飘飘地走，与她身下的彼岸魂树一同消散在空中，离开了这方地界。

    周灵嘴角一歪，“连话都不说明白。”

    “管她的，叫你拿东西，那肯定是个宝贝！”石中剑对宝贝，虽然跟它一点关系都没有。

    “也对，肯定是个宝贝，我一定不会放弃的。”周灵想了想，一脸释然。

    这时，国师走了过来，神情很是严肃。

    “老师！”周灵一脸开心的问候，君所依能复活，一切都是国师的功劳。

    “跟我来。”国师淡淡道，居然给人一中不可亲近的感觉。

    “哦。”周灵低着头跟了过去。

    她有些意外，君所依死而复生，老师为什么不开心，还板着一张老脸，难看死了。

    “嗯？”

    正在前面走的国师突然停了下来，一脸不善地望着周灵。

    “糟糕！”周灵立即捂着自己的小嘴，她差点忘了，国师这个老...前辈，是拥有读心术的！

    三人一前一后，君所依也跟在周灵的身后，她轻飘飘的，仿佛一缕幽魂，飘荡在周灵身后。

    回到了国师府，周灵与君所依在蒲团坐下，国师在台上，神情极为严肃，仿佛有什么大事要宣布。

    整个国师府，声音细不可言，周灵没有说话，等待着老师宣布事宜。

    半晌，仿佛酝酿了好久，国师吃了一颗草莓样的灵果，缓缓开口。

    “这个人情....得你还。”

    “哈？”周灵瞪大了眼睛，以为自己的听错了。

    “老师，你说啥？”她不由问道。

    “我说..冥界那个女子的人情，你来还。”国师再次说道，一字一顿，说的非常清楚。

    周灵听明白了，也坐不住了。

    何着你板着这么长时间的脸，就因为这个？

    “老师！你要不要脸.....咳咳~~老师，这是不是不和道理吧？”周灵激动地差点开始骂人，好在她立即制止。

    虽然君所依复活，我也很开心，而且对方一看就是牛逼轰轰的大佬。不是神都好像不能跟她对话一样。

    你确定这个人情，是我这个小孩子能背负的起的吗？

    “又没说叫你现在还。”国师呵呵一笑，古板的神情瞬间秒变。

    周灵张了张嘴，一股莫大的压力压在了自己这个不应该承受这样重量的身躯上。

    不过看国师这个样子，是铁了心要她背负了。

    “老师说什么就是，徒儿接下便是。”周灵低下头，一脸委屈巴巴。

    难怪之前那个面具女子还要跟国师提醒一边，感情国师很久以前的时候，就耍过好几次赖了。

    “行了，你先退下吧，这个人情也不是你现在可以还的，先不用放在心中，好好修炼。”

    国师无债一身轻，挥了挥手，叫周灵退下。

    他看向君所依，道:“你虽然已经复活，但灵魂不稳，导致记忆不全，接下来，我需要对你凝实一边。”

    听到老师的话，刚刚起身的周灵不由看了眼君所依。自己这个所谓的女儿。

    她等级低，根本看不出来，但君所依这一幅虚淡的模样，的确如老师所说的那样，灵魂不稳。

    周灵退去，在后宫中，又开始了漫无目的地闲逛。

    等级也追上来了，实力也不弱，一时半会，周灵都知道自己应该敢些什么。

    看着在自己身边飞来飞去的石中剑，周灵心中一动。

    “要不练剑吧！”

    “玩我？好啊！”石中剑一听，立马屁颠屁颠地飞了过来。

    “你能不能不要这么恶心？”周灵翻了个白眼，都有点不想触碰它了。

    “来来来，练剑吧！再不用我，我都要生锈了。”石中剑贴了过来，主动将剑柄靠在周灵手中。

    他有些迫不及待了，在周灵握下的那一刻，立马拉着周灵往一片空地飞去。

    一到练剑时刻，石中剑就变的正经了起来，像是一个真正的老师，教导着周灵。

    “剑者之路，漫长至极，剑意只是最初的开始，后面还有剑心，剑心通明，剑婴，剑神。”

    “一但达到剑神之境，就算你的境界没有神阶，你也可以与神灵强者一战。”

    石中剑露出回忆之色，“想当初，我的上一任主人，就是强大的剑神之境...不到一点点。”

    周灵在石中剑的引导下，一遍遍的施展着剑招。

    这是石中剑专门为她挑选的，能更加领悟出剑意的招式。

    “你的天赋非同一般，在剑道上也会有不菲的成就。如果本剑圣没有猜错的话。你身为帝王，一人之下，万人之上，将举世无敌。”

    “未来，你的剑道，必定是唯我独尊的至尊剑意！”

    石中剑语气憧憬，至尊剑意，是帝王的标配，再加上周灵那恐怖的气运金龙，那发挥出来的剑，其威力将无法想象。

第197章 练剑

“真的吗？”周灵一遍遍挥舞着手中的石中剑，听着石中剑的话，她也不由得幻想了起来。

    说不定有一天，自己也能像剑尘那样，一剑削首，一剑斩杀一头魔主级别的存在！

    “相信自己！噢噢~~”

    石中剑肯定的道，甚至还配上一段音乐。

    “好好练，在我这个良师的指导下，你一定会成为强大的剑修。十步杀一人，千里送....取人首级！”

    “好！我一定会的！”周灵更加的努力了。

    石中剑教给她的剑招很简单，也就寥寥几剑，但却是剑者的核心，每一招，每一式，都充满了深刻的奥义。

    周灵练着练着，不由地沉浸在其中。

    周围仿佛变的一片空白，一切都消失了一般。在周灵的感知中，只剩下了她，和她手中的剑。

    就连石中剑的喋喋不休，自卖自夸，她都仿佛没有听见一般。

    她，沉浸在了剑意的感悟中。

    恍惚间，她仿佛触摸到了剑意的存在。

    “这就是剑意吗？”周灵内心晃动，有些不敢相信，为自己的绝美天赋点赞。

    “你在吃屁！”石中剑翻了白眼，但只是在心中说说。

    周灵的天赋的确恐怖，这么快就进入了状态，相信要不了多久，她就真的能领悟出剑意。

    时间在流逝，不知不觉，周灵已经连续不断挥舞了四个多小时。她甚至连一点感觉都没有，仿佛只是开始一般。

    “好！好！居然坚持了这么久！你是我见过最有天赋的天才！”石中剑在心中咆哮着。

    它教过周灵的剑招，虽然能更快速的领悟到剑意，但对体力的消耗也极为的强大。

    一般天才，顶多只能在那个状态中持续一个半小时的时间，就会因为精神与体力不支而昏迷过去。

    天赋越强，支撑的时间就越久！

    而四个小时，足以说明周灵的天赋，究竟有多么的恐怖！

    “叮铃铃！”

    一道讯息突然传来，打破了这个宁静，周灵也似乎有些累了，被这道讯息惊醒。

    从那个状态中退了出来。

    “TM的谁啊！！！”这可把石中剑气的，直接爆出粗口，怒不可言，剑光闪闪，仿佛就要劈人一般。

    “我还想看看周灵的极限，谁TM打过来的讯息！！”

    那剑光凌厉，在周灵的身边缭绕着，仿佛想要顺着网线爬过去，刺死那个打扰周灵修炼的家伙。

    “别闹。”周灵将石中剑推开一边。

    她身体有些虚弱，精神都萎靡了起来，但并没有达到昏死过去的地步，甚至还那活动。

    念头一动，周灵打开了聊天面板。

    张小胖:“周哥在吗？”

    张小胖:“在的话回复一下，想找你一起刷个副本。”

    "什么副本？"周灵回复问道。

    想着，周灵打开了张小胖的信息。张小胖已经来到了36级，紧跟着大部队，而且还在前列。

    胖子运气极好，前期的时候，就已经加入了宗门，走在了所有玩家的前面。

    他估计也是最前发现功法好处的第一批玩家。

    当然，和她这个40级的变态算起来，差了好多好多。

    说起来，她现在连第四层的通天塔都还没刷。至于第三层，简直是太简单了，进去之后，一个李逍遥直接通关。

    不一会儿，张小胖就发来了信息。

    “是精灵王之森。”

    “？？？”周灵回了三个问号，她怎么不知道有这个副本？

    “新出的？什么时候的事？”

    “不会吧？不会吧？你这种高玩居然不知道这个副本？都开启了一个月了！”张小胖不可思议地说道，发了一个震惊的表情。

    “一个月前？”周灵喃喃自语，她想到了，一个月前，系统公告的确有这么一段信息。

    不过那时候，她一直沉浸在君所依之死的悲伤中，没有注意。

    想了想，周灵觉得自己最近无所事事，正好看看这个新出副本，究竟有什么好东西。

    “行！你在哪里？”

    “在童话公会家的门口。”张小胖。

    周灵表情一愣，揉了揉眼睛，还以为自己看错了。

    但，这一字一句，都是没错。张小胖，就在童话公会的门口蹲着。

    她有些意外，问道:“你在童话门口干嘛？”

    “你管我干嘛？我在童话门口的那个草里面等着你，快点过来吧。”张小胖的语气有些不耐烦。

    好家伙！还真的在草里面蹲着，这不就是偷窥吗？你可真行啊。

    “胆子真肥，你就不怕，里面那两个出来凑你吗？”

    周灵说道，她前几天就看过秦施瑶和薇薇的信息，秦施瑶37级，薇薇都快到39级了。

    虽然她们都还没加入宗门，但她们的战力可不一般，随便出来一个，都能把你打爬下吧？

    “嘿嘿~不慌！我亲眼看见她们组队去副本了。现在童话里面，除了那些三好小萝莉，根本没有其他人。”张小胖道。

    周灵仿佛看到了张小胖你眼冒金光，哈喇子之流的场景。

    “你居然对小萝莉有想法？”周灵战战兢兢地打完这句话。

    “想什么呢？我可是喜欢御姐的男人！”张小胖立即回复，但下一秒，他又回复了一句。

    “但萝莉也不是不行，你是没看见，在泳池边，一个个身材娇小的小萝莉，穿着泳衣，卡哇伊到爆啊！”

    周灵:“.............”

    “（微笑）友尽，回家我跟张叔叔说一声。”

    “哎哎哎！！！过分了！”张小胖连忙回复。

    “大家都是男人，我就看看又怎么了，祸不及家人，你怎么可以告诉我爸。”

    他求饶道:“灵哥！我错了，我这不在等你无聊吗？”

    “要不你也过来，我们一起看？”

    “我才不跟你同流合污呢！你在那等我，我现在就过来。”周灵回复，随后便起身，朝着童话公会的方向走去。M..

    其实她也可以直接传送过去，但这样容易引起张小胖的怀疑。

    “谁呀？”看着周灵站起身，石中剑凑过来问道。

    “张小胖。”周灵如实回答。

    “哦~~”石中剑应了一声，贴在周灵的身后，便陷入了沉浸，仿佛就是一把剑，背在主人的身后。

    周灵微微看了它眼，没有多想。

    收拾行囊，召唤出自己的人形傀儡，给自己带上面具。

    “啪！小金，出来吧！”

    周灵打了响指，召唤出金翎鹰。召唤阵法启动，一抹金芒飞出，随后载着周灵往童话的方向飞去。

第198章 人偶的机制

童话公会门口，在那一片郁郁葱葱的森林中，一个肥硕的家伙，穿着吉利服趴在草地中。

    如果仔细看的话，他并没有躺在草地上，而御剑飞行，一柄巨大的骨剑贴着他的大肚子，就离地面不足两厘米的地方悬浮着。

    张小胖手拿着望远镜，目不转睛地看着童话公会内部的情况，嘴巴微微张开，时不时咽了口唾沫。

    “嗨！好看吗？”

    这时，一只小手拍在他的肩膀，声音糯糯的，非常动听。

    张小胖扭过头去，却见到一位粉雕玉琢，皮肤白皙，一头金发随风飘荡，却戴着一副银白色面具的小萝莉站在自己的身边。

    面具中，那双卡姿兰的大眼睛闪烁着金光，一双明眸水灵灵的，此刻正眨巴着眼睛望着自己，似乎在等待着自己的回话。

    张小胖直接吓的跳了起来，可他发现，这搭在自己肩膀上看起来柔若无骨的小手，竟然出奇的强悍。

    就好像钳子一样夹着他不能动弹。

    “要凉....”张小胖整个人都麻了，心里哇凉哇凉的。

    他突然想起来了，童话公会中，除了秦施瑶与薇薇这两个大佬以外，还有一个更可怕的存在。

    黄金皇朝萝帝，等级榜第二，主线剧情推动者，第一次国战的引发者，最强召唤师，第一位登顶的特殊角色！

    金发！萝莉！

    芜湖！我张小胖第一次偷窥，就被人家逮了个正着！

    张小胖欲哭无泪，已经想好怎么被网络上人气最高的萝帝蹂躏的死法。

    “你怎么了？脸色很难看啊！”

    周灵走到他的面前蹲坐下来，歪着头看着他，似笑非笑。

    “死胖子！是我！”

    这时，张小胖的脑袋被人重重的打了一下。

    “啊！”他吃痛一声，瞬间从美好的幻想中惊醒过来。又抬头看了眼周灵。

    这才想起来，周灵的人偶，好像就是这个模样的。

    “灵哥，是你嘛？”

    他弱弱的问道，眼睛盯着金发小萝莉，挪不开目光。

    “死胖子！往哪看呢？人在你后面！”周灵被看的一身鸡皮疙瘩，连忙跳开一边。

    “哦哦哦~~”张小胖回过神，往身后看去，这才看到一个伸出铠甲的高大男子站在自己的身后。

    顿时，张小胖松了一口气。

    “我去！灵哥来的时候，能不能跟我知个声。都要吓死我这个快三百斤的小孩子了。”

    张小胖翻了身，盘坐在骨剑之上，一脸幽怨地看着周灵。

    “自己做贼心虚，又关我什么事？”周灵没好气道。

    张小胖撇了撇嘴，不敢做声。沉默一会，他的目光看着周灵本体。

    想了想，他说道:“你这个人偶长的也太向黄金皇朝的那个萝帝了。还带着一个面具，不知道的，还以为是萝帝亲临。”

    “萝帝？”少女的眼睛微微一眨，网络上，有玩家已经给她取了外号。

    周灵自然也知道，但从死党口中说出，周灵还真有些不好意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】。

    少女狠狠的踢了张小胖一脚。

    “哎呦！你打我干嘛！？”张小胖顿时疼的嗷嗷直叫。他想不明白，自己明明关了一半的痛觉，居然还能感受到这锥心般的疼痛。

    “抱歉，这不是我打的，这是人偶的自动机制。”无形人偶摊了摊手。

    “我信你个鬼！”张小胖翻了白眼。

    话虽这么说，但他立马做出反应，连忙警惕地看着周灵，并且躲的远远的，与她保持一定距离。

    周灵笑了笑，也不过多解释，随即便开始问起正事。

    “精灵王之森，就我们两个吗？还有谁？”

    “没有了，就我们两个，当然，你也可以叫上你的妹妹一起，人多好办事。”张小胖回道。

    “嗯。”周灵点了点头，刚想打开聊天界面叫上自己的妹妹。可突然，她又立即停止了下来。

    叫上妹妹，这不就是给自己增加一个累赘吗？

    而且还给了张小胖和自己妹妹接触的机会。

    我这不妥妥的亏吗？

    周灵想通后，随即道:“我妹妹好像有事，今天可能来不了。”

    “真的假的？我看看。”张小胖一脸不信，低头点开了自己的聊天界面，找到了周月的头像。

    “你看，她不是在....啊~~~”

    张小胖的话都没说完，眼前就出现一个粉嫩嫩的沙包，一拳轰在他的脸上。

    直接将张小胖打的倒飞出去，一路撞到了三颗大树才停下！

    “你干嘛又打我！！”张小胖灰头土脸的爬了起来，眼神气愤，怒吼出声。

    “人偶的机制，不关我的事。”无形人偶摆摆手。

    “屁！我触发到什么机制了？”张小胖根本不信。

    “我不知道。”周灵表示自己不清楚。

    下一秒，她问道:“你什么时候有我妹妹的好友了？”

    张小胖秒懂，也不顾得身上的疼痛，龇牙咧嘴地微靠在一颗大树上，眼神轻飘，开始装插。

    “那是一个夜黑风高的晚上...我独自一人走在.......哎哎哎！管管你家的这个萝莉！！！”

    张小胖本来还想装逼，可话还没说上几句，眼角就瞄到金发小萝莉已经做出了攻击的手势，立马就急了。..

    “到底是怎么回事？”周灵问道。

    “咳咳~~”张小胖咳嗽了一声，也不敢装了，实话实说，“就半个月前，做任务的时候，在黄金皇朝遇到的你家妹妹。”

    “我跟她的任务差不多，所以就组了队，一起刷任务。”

    “然后呢？”周灵问道，她内心痛心疾首，感觉就像自己养了这么多年的大白菜已经被猪发现了。

    “没然后了，做完任务，我们就加了个好友，然后就没了。”张小胖一脸失望。

    “你妹妹实力很强，根本没有给我装逼的机会。而且没有你在身边，她好高冷啊，我跟她都说不上几句话。”

    周月现在已经完成了隐藏职业的任务，也走上了修炼一路，不仅是等级飞速的提升，实力也变的更加确定。

    就算张小胖领先了大部分玩家，但周月却并不在这大部分玩家之中。实力和张小胖比起来不分伯仲。

    张小胖抖了抖大肚腩，笑嘻嘻地道:“我还是喜欢有你在身边时，你妹妹的那个样子。”

    “姐夫...要不你...”

    “滚！别乱叫，没打你就不错了。”周灵一脸嫌弃。

第199章 精灵王之森

两人组了一个队伍，也没有其他人，张小胖还想着叫他的那个警察局局长表哥，但奈何他的副本次数机会已经没了，所以不了了之。.

    “让我看看，这所谓的精灵王之森是怎么样的？”周灵点开主界面，打开了新出的这些副本。

    一共有九个副本，每一个副本都可以同时进入五十名玩家，不限队伍。五十名玩家可以同时在一个副本里打怪。

    但如果不是同一个队伍的玩家，是可以互相攻击的。

    在这个副本中，玩家击杀玩家，虽然会红名，但死亡后不掉等级，不掉装备，只是会掉落自己的副本里获得的东西。

    随机掉落，看运气，有好也有坏。

    这九个副本中，除了精灵王之森，与地精地底世界外，其他七个都是空无一人。

    “这是怎么回事？怎么其他副本都没人去挑战？”周灵好奇地问道。她看到，九个副本都无一人通关，一直还保留着首次通关的标准。

    “你是多久没翻论坛了？”张小胖晃动着肥胖的身子，骨剑横甩，背在自己的背上。

    “怎么说？”

    张小胖上前道:“除了精灵王之森和地精，其他七个副本都是直挑BOSS的图。”

    他一脸夸张，“你可不知道，这七个副本，每一个都难如登天，就连排行榜最靠前的几位高玩，他们一起组队下副本，都没能撑过几秒。有的甚至连BOSS的面都没看到就死了。”

    “全数秒杀，死状奇惨无比。”

    “这么厉害！”周灵惊叹地捂住嘴巴，眼神充满震惊，仿佛见到什么令人害怕的东西。

    张小胖嘿笑着，“所以呢……这七个副本，只要稍微懂点儿游戏常识的人，一般情况下都不会轻易去尝试，而且……”

    “而是什么？”周灵眨眨眼睛，等待着他后续的话语。

    “这是周本啊！一个星期只是挑战一次的周本！明知道必死，谁会浪费次数去挑战那些不可能通过的副本啊！”

    “那这精灵王之森和地精的就不是了？”周灵问道，她看了眼精灵王之森的副本。

    目前在线人数，49/50！

    张小胖点点头，“如你所见，这两个副本虽然也很强大，但并不是一开始就要挑战BOSS的副本。它里面还有各种精英小怪，有各种资源。现如今最稀有的材料，都是在这两个副本里爆出的。”

    “哦....”

    周灵点头表示明白，“可这个副本都已经49人在线了，咱们两个人，明显进不去啊！”

    “这个就简单了，我是队长，等我先进去杀掉一个，我再拉你进来。”张小胖露出一抹残忍的笑容。

    还能这么玩的？

    “好了，再逼逼，里面的宝贝都要被这群小兔崽子抢完了！”张小胖着急道，随即便点进了精灵王之森的副本之中。

    “本剑仙去也！”

    他的身影消失在周灵眼前。

    【精灵王之森50/50！】

    人数已经满了，周灵想进去就已经没戏了。

    她在外面等待着，等着张小胖大显神威，将人数重新拉回到49人。

    时间流逝，光阴如梭，周灵傻傻的站在这里，一脸懵逼。

    半个小时后...

    周灵终于有些忍受不住了，开始抱怨了起来，“都半个小时了，胖子是不是不行啊？”

    不过，也就在这时。界面上的人数出现了跳动。

    【精灵王之森49/50！】

    与此同时，张小胖的信息也在这一刻发来，“灵哥！灵哥！快点进来啊！！！！”

    他的语气，好像很是着急。

    周灵没有多想，立即点了进去。

    画面一转。

    这是一片美丽的大草原，远处绿色海洋荡漾，清风吹拂而过，带着青草与泥土的芬芳。

    碧绿青翠的草叶在风的吹拂下摇曳生姿。

    空气中飘荡着一股淡雅而宁静的花香，令人心旷神怡。

    周灵走在草地上，目光四处打量，这里的环境实在太漂亮了，简直不输给任何名山盛水。

    这种美景，让人忍不住陶醉，忘却了尘世的烦恼。

    “灵哥！！！别欣赏了！快来帮忙啊！！！”

    突兀的声音打断了周灵的沉醉，她顺着声音望去，只见张小胖在草原里狂奔着。

    他的身后，是足足十五名的大汉，各各都赤裸着上身。

    “别跑！就是你这个死胖子，居然搞偷袭！！还我奶妈！！！”一群大汉边追边骂着，“老子今天非宰了你这胖子不可！！！”

    听着大汉们的咒骂，张小胖吓得更加卖力逃命。两者距离越拉越近，张小胖已经跑出了二十米远。

    这群家伙都长得凶神恶煞，浑身肌肉虬结。

    看到这副景象，周灵顿时就明白了。不由扶起了额头，感受到猪队友的可怕。

    “灵哥！！救命啊！”

    张小胖还在坚持着，他是剑修，就算这样的体型，他的速度依然比其他职业要快了一些。

    但，张小胖显然惹到了众怒，十五个大汉子非杀他不可。一个个跑的脸红脖子，气喘吁吁的样子，也没有一个停下来。

    “死胖子！给我去死！”

    “啊啊啊！！我们队里的唯一奶妈，唯一的妹子啊！！！”

    “死胖子！拿命来！！！！”

    一个汉子嗷嚎着，面目狰狞，甚至是痛哭流涕。那一副面容，比张小胖现在的模样有过之而无不及。

    仿佛死去了亲妈一样！

    轰轰轰！！

    十五个大汉一边追一边哭泣，手上不断凝聚出技能攻击朝着张小胖一股脑的丢过去。

    有没有打中张小胖不说，反正往死丢就是了。

    “啊啊！！各位英雄好汉，我错了！”

    “灵哥！快来救我！”

    张小胖亡魂大冒，身后的攻击铺天盖地，每一次都堪堪从他后背划过，他都能感受到各种武器攻击所带来的锋利。

    他朝着周灵这边跑了过来。

    “挖槽！你是猪吗？”周灵简直就是服了，就你不能挑一个落单的玩家杀吗？

    非要找16人队的，而且还是这里面唯一的奶妈！

    但毕竟是自己的队友，就算是头猪，周灵也不会抛弃自己的队友。

    "胖子！坚持住！我来了！”周灵想罢，猛然的冲了过去。

    不过下一秒，她踱步而归。

    “差点忘了，我现在是一个辅助型的人偶。”少女为自己的冒失吐了吐舌头。

    她拍拍伪装成周灵的无限人偶，说道:“上吧！我帮你看着！”

第200章 十五个大汉

彭！

    无形人偶一个踏步，直接杀了过去。

    他是周灵的技能，拥有周灵本身的一大半属性，包括各种强大的技能。但为了掩盖周灵的身份。

    周灵操控着无形人偶，用的是最简单的攻击。

    剑术！

    锵！

    一柄长剑从腰间拔出，一抹寒光乍现。周灵仿佛远古的骑士，久经沙场的将军，浑身散发着一股威武霸气的凛冽气势。

    这一幕，在胖子的心中，无限的遐想。他看到周灵那义无反顾，奋不顾身冲过来的身影。

    心中不由点起了一盏明灯，温暖了他的内心。

    那一身金属质感的铠甲，那冰冷却充满了‘柔情’的眼神，仿佛一位天使，指引着他，驱散了他的黑暗，给他带来了光芒。

    兄弟情，不在言语，以行动来证明。两肋插刀，不在话下！

    “灵哥~~~~”张小胖激动不已，仿佛看见了希望的曙光，一把鼻涕一把泪的，张开双臂朝着周灵扑去。

    阳光洒下，美丽的大草原中，充满了青春的气息。

    纵使身陷敌险，背后追逐着十个五个杀气腾腾的大汉，张小胖此时也丝毫感觉不到。

    他张开着双臂，肆意挥洒，一种特殊的情绪在心中点燃，在青青草原弥漫而出。

    仿佛，他扑向的不是周灵，而是他从小到大感受的父爱！

    “嗯？”

    张小胖内心突然蹦出一个疑问，剑仙职业，拥有很高的灵觉，他似乎感受到了一股危险的气机。

    但没有给他多想的时间，两人的距离越来越近。

    张小胖还是那样的姿势，仿佛下一秒就能扑进周灵的结实的胸膛中。

    然...父爱如山，重不可言。

    张小胖的灵觉没有出错，周灵是冲过来了，但也攻击过来了。

    “滚！”一道冷冽的声音袭来，周灵一个转身，一脚就狠狠的踢向了张小胖。

    说实话，周灵这是被恶心到了。

    张小胖要不是这一副样子，这一副恶心的表情，周灵说不定还会拉他一把。

    但现在，她就想狠狠的踢他一脚。

    金属战靴踢在了张小胖圆润的脸上，半个脸颊都凹陷了进去。一个三百斤的胖子直接一脚被踢飞了十几米远。

    “啊~~~~”

    一声惨叫，带走了胖子的身躯。张小胖整个人砸在地面上，溅起大量的烟尘，里面的青青小草被碾碎。..

    他身后的十五个大汉，看到一幕，硬生生地停下来自己的脚步。

    十五双眼睛，看看周灵，又看看远处脸着地，屁股翘起的张小胖，不由倒吸一口凉气。

    这是胖子虽然可恶，但也是一个37级的高玩，还是一个剑修，他们追了这么久都没伤到他一根毛，却被眼前之人一脚撂倒。

    高手！

    十五个大汉内心齐齐想到，心中有些忐忑。

    这里可是副本，支持争夺、互相伤害的副本。谁也不知道，眼前的高手，是不是专门来猎杀他们的？

    这时，一个大汉走了出来，他看了看自己这边这么人，一个个膘肥体壮，不禁有了胆气。

    他学着江湖人氏报手一礼，“原来是队友啊！你也是看这死胖子不爽了吧！？”

    “要不外面共同凑他一顿，死亡后他的宝物都归你！”

    大汉说道，张小胖杀他们的奶妈，他只想爆打胖子一顿，以结心头之恨。

    听到这话，周灵晃了晃手中长剑。

    理不在先，错在张小胖，按道理说，胖子就应该在十五人的大汉身下羞辱之中死去。

    但...这可游戏，谁跟你讲道理。

    本身就是一个混乱的副本，可以互相攻击，要的就是强者唯尊，弱者只能自我倒霉收场。

    彭！

    长剑砍在地面上，斩出了一米长的裂缝，周灵操控着无形人偶，霸气侧漏。

    “不好意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】！此路不通，有多远滚多远！”

    为首的大汉脸色顿时就黑了。

    “兄弟！我这里可是十五个人！你加上你身后的那个小女娃，也才两个人，拿什么跟我们打？”

    “再说了，那死胖子杀我们的奶妈，我们只想凑他一顿。宝贝都归你，你已经算是赚了天大的便宜了！”

    “呵~”周灵轻笑，丝毫不惧这十五个大汉的威胁。微微握紧了手中的长剑。

    “我再你们一次机会，滚！”

    此时，远处的周灵本灵内心激动的一批，这种装逼的感觉太爽了！

    “兄弟当真要如此？我可是猛人帮的人！”那大汉冷声问道。一缕血气的身手蔓延而出。

    “老大！废话那么多干嘛？他敢拦我们，干他就是了。就算他是个高手，我们十万个人，还拍打不过？”

    说话间，一个大汉气冲冲地杀了过来。

    这是一个武道家，全身气血翻腾，青筋冒起。一像一条长龙一样盘踞在体内。

    “装神弄鬼的家伙，让我看看你有没有这个本事！”

    他一脚踏出，土地瞬间凹陷了下去，身形很是速度，眨眼间，一个大大的拳头已经来到了周灵的眼前。

    “螳臂当车！不是块头大就代表着无敌！”周灵嗤笑一声。

    在刹那间，周灵挥剑攻击，面对大汉的拳头，她连格挡的想法都没有。

    为首的大汉看的这一幕，不禁松了一口气，“还以为是什么顶级高玩，感情也就这？居然敢迎面冲向李文采的拳头。真是不知所谓！”

    “是啊！大哥你还真是看走眼了，以伤换伤，都什么年代了。他难道不知道我们这里可是有十五人吗？”

    “估计就是一个肝帝，亏大哥你这么警惕。”

    几个大汉一口一个大哥叫着，一人一语。

    整个被叫大哥的脸色都黑了，麻烦你们认清一下自己的身份，我可是大哥，有你们这里诋毁我的吗？

    他刚想怒骂出声，但下一秒，脸色瞬间一变。

    周灵的起剑那一刻，速度瞬间加快，在李文采的拳头还没有砸到自己的时候，一剑斩向了他的另一种胳膊。

    ‘噗呲’一声

    好大的胳膊应声而落。

    也就在下一秒，李文采的脑袋爆发出一个深红色的数字。

    -450w！

    -30w！

    两个数值，一个周灵的攻击，另一个....却是李文采一拳打在周灵脸上所带来的反伤。

    伤敌不成，自损30w！

    “这怎么可能！”李文采震惊的留下一句遗言，因胳膊被斩断而含恨而终。

    他那不可置信的容颜，在光点之中一同散去。

第201章 挑软柿子

“大哥！我死了！”为首大汉的队伍频道中，传来了那位死去的队友信息。

    “大哥！我不仅死了！今天在副本里获得所有宝贝都被爆出来了！TM的！连之前滥竽充数的草都被爆出来完了！！”

    小弟的声音极为震撼。

    按道理说，在副本里死亡，最多只会爆出四五件宝贝，运气背一点的或者会掉八九个左右。

    到目前为止，还从来没有出现过十件以上。

    但是！！

    我TM背包里装满的一百个格子全特么的爆出来了！

    我这脸有多背啊！！！

    “大哥！你要为我做主啊！！！！”小弟在聊天频道里嗷嚎着。

    为首的大汉，都想象的出，自己小弟在复活点是有那么的痛苦。

    “出门不看黄历！放心！大哥替你做主！”

    为首大汉安慰了一句小弟，随即一张脸阴沉了下来，恶狠狠地盯着周灵。

    “小子！你杀我小弟，我今天就算拼了老命，我也要把你送回复活点！”

    “兄弟们！给我杀了他！”

    “杀啊！”

    “为李文采做主！！”

    一声令下，十四个肌肉猛男嗷嗷地朝着周灵冲杀过来。那狰狞的面容比追杀张小胖的时候有过之而无不及。

    “来的正好！”周灵可不打算隐藏什么，执剑就杀了过去。

    别看她以前唯唯诺诺的，那是因为对手太强了。

    现在面对这群跟小号无异的大汉们，重拳出击，那都是对他们的一种尊重。

    “啊！！”

    “啊！！！”

    “啊！！！！！”

    一声声大汉的惨叫声就这样突兀的响起，在这里美丽的大草原上，交织起了不和谐却很有节奏的音符。

    “挖槽！这头这么硬的吗？劳资的极品法器！”

    “奶奶的！！我花十万联盟币买的拳套啊！！！”

    “别说了！我衣服都崩碎了！”

    “老四呢？老四呢？”

    “大哥！老四已经死了！他说在复活点等我们。”

    “草！”

    “大哥！跑路吧！点子不仅扎手，还扎心啊！我的装备全坏了！”

    有人慌了，一场战斗下来，连对方一点血量都没打下去，自己这边反震死了三个！

    “跑你大爷！给我....啊！！”为首大汉怒不可恶，瞪了那个说话的小弟一眼。

    可刚想说话，就被周灵一剑横扫而来。

    当场死亡！

    “不！”

    剩下的小弟一片嗷嚎，眼珠子看着自己的大哥惨死在周灵的剑下。并且华丽地爆出上百道光芒。

    “嘶~~~东西全部都爆出来！”那些小弟脸都吓白了。

    太诡异了，还是说狗策划偷偷更新了机制，一但死亡，所得到的一切东西都会爆出来。

    “啊啊啊！！给我杀了那个吊毛！！我的圣剑啊！！”

    聊天频道中，已经回家的大哥发出咆哮。

    刚才周灵那一剑，大哥是已经反应过来的，举剑格挡。可正因为这个原因，他的剑直接被周灵砍断了。

    “怎么办？”

    只剩下七个大汉了，明明一身魁梧，却犹如小猫咪一样畏畏缩缩，害怕的不得了。

    死并不可怕，但努力了一整天的收获全部爆出来，他们实在是舍不得啊！

    “杀了那个吊毛！杀了那个吊毛！”大哥还在聊天频道中咆哮。

    “劳资给你们一人五万！！”大哥道。

    一个定心丸瞬间落下，七个大汉见状，立马精神抖擞了起来。哪怕身上已经破烂不堪，只拦片缕，他们也气势汹汹地朝着周灵冲杀过去。

    “杀啊！”

    周灵淡淡看一眼，顿时就明白了这一切，举剑迎击。

    “这个点子扎手！先挑软柿子！”有三大汉眼睛一扫，发现了周灵身后的小家伙。

    那个小萝莉，一直没有存在感，就连现在，也是若无其事的样子。背着小手，低着头，用自己的小脚丫挑弄着脚下的小草。

    事事高高挂起，仿佛这一场热血沸腾的战斗与她无关一样。

    “对！先挑那个小的！我一看她就有问题，这一定是他的辅助队友！”一个大汉仿佛发现了什么。

    随即，三个大汉以迅雷不及掩耳之势，越过了无形人偶，杀向周灵本灵。

    只是他们有些意外，自己的目标这么明确，为什么那个大佬没有来阻止他们？

    不过下一秒，结果告诉了他们答案。

    只是越来越近的小萝莉微微抬起头，银色面具下的双眸闪烁着金光，她只是动了一下手指。

    “唉？”

    三个大汉一愣，下一瞬，他们的视角天旋地转，隐约的，他们看到了自己队友四分五裂的身躯，以及双方一脸茫然的眼神。

    “阿西吧！又是一个大佬！”

    “扑通！”

    冲杀向小萝莉的三个大汉瞬间被秒杀，光芒闪烁，一天的努力白费，全部爆撒而出，场面极级绚烂。

    “王路发！哪个小萝莉解决了没有！别怜香惜爱了，我们要支撑不住了！”

    正在和无形人偶苦苦抵挡的四个大汉问道，可目光一扫，顿时就亚麻呆住了。

    “挖的吗呀！你们都死了！”

    “我们到底招惹了哪个大佬啊！”

    四个大汉头皮发麻，他们三个出击，居然连人家的辅助小萝莉都打不过，这还打个毛哦！

    “不！”

    “兄弟！我认输！我服了！”

    “对对对！投降输一半！！”

    “两军交战！不杀俘虏！”

    四个大汉直接投降，收起了武器，抬起手，不做任何反抗。

    “投降输一半？想的美！你们死了，东西全是我的。”周灵冷笑，才不会接受他们的投降。

    天域游戏之前，周灵就是一个PVP高玩，双方打架，都是谁死谁结束，哪有投降之说？

    随着，周灵攻势不减，一剑横斩而去，居然想要一剑四杀，将他们直接秒掉。

    “挖槽！你不讲武德！”

    四个大汉见状，脸色齐变，刚想要反击，却发现武器还没拿出来。

    “啊！”

    “啊！”

    “....”

    一声四重合叫，四个大汉直接被拦腰斩断，恐怖的红数值在他们脑门上爆击。

    -400w！

    本来就为数不多的血量，现在直接清零。

    “彭！”

    一众光芒爆出，就像储蓄罐被摔在地上一般，大量的宝贝散发着光芒掉落出来。

第202章 张小胖的怀疑

“666！灵哥牛逼！”张小胖重新上线，屁颠屁颠地跑了过来。

    看到地上这么多的宝贝，他倒吸一口凉气，肥胖的脸颊都扯着老高了。

    “这群家伙的点子到底有多背啊！直接把背包都清空了！”张小胖喃喃道，不可思议。

    但立马又是一副发了财的笑脸！

    “啊哈哈！！我的！我的！都是我的！”他大笑出声，直接扑了上去，弯着腰慑取着地面上的宝贝。

    “喂喂喂！这是我的！”周灵眉头一挑，立即朝着胖子圆润的屁股踢去。

    古代的战靴，可都是特殊金属做的，更别说她家的黄金皇朝了。

    “嗷呜！！”这一脚，踢的张小胖直接跳了起来，眼泪都疼出来了。

    只是令周灵意外，这张小胖居然强忍着痛苦，揉了揉屁股，又继续扑了上去。

    “大家都是兄弟！你的不是我的吗？放心，回头从我妈那里多偷几张免餐券给你！”他含糊地说着，不断地将宝贝纳入自己怀中。

    周灵立即否决，“做你个春秋大梦！这里的东西加起来都快百万了！你家那个破烧烤卖了都不够！”

    “灵哥牛逼！灵哥威武，灵哥神机妙算，你怎么知道我读春秋的！”张小胖一脸贱兮兮地笑道。

    周灵脸色一黑，什么也顾不得了，立即加入了争夺宝贝的行列，再晚点，东西都要被胖子抢完了。

    “滚开！都是我的！”

    “我不嘛！~灵哥哥~~~”

    “挖槽！你能别这么恶心！”

    “情人眼里出西施，灵哥，从一见到你，你就是我眼中的西施了！从今以后，我张小胖，生是你的人！死是你的鬼！！”

    “说这话之前！把你的咸猪手拿开，别脏了我的宝贝！”

    “我不！”

    ..................

    一番争夺，奈何胖子体格太大，胸能藏物，周灵左推右阻，但依然没死胖子抢的多。

    张小胖抱着满满的宝贝，乐呵呵地笑了起来:“灵哥真厉害！一进副本就有这么大收获，回头我把钱折给你。”

    他并没有想要贪周灵这些东西。

    两人虽然是死党，如果只是小钱，倒无所谓。可这里的东西加起来价值不菲。

    虽然没有百万那么可怕，但也有几十万了。

    数额如此庞大，张小胖可没有白拿的想法。

    “拉到吧！还折现！你有那么多钱吗？”周灵抱胸，一点都不相信张小胖能拿出这么钱。

    她到没有在意这些小钱，但胖子居然这样说，她自然要好好的嘲讽一连句。

    张小胖家境后，但那都不是他的钱的。

    他老爸可凶了。

    以前的时候，胖子在游戏里充个648，他爸直接把他的手都打脱臼了，就算接回来了，也足足包了一个月的绷带。

    “嘿嘿~~这你就放心吧。”张小胖笑道。

    他抱着一身的宝贝，小心翼翼地将它们放进自己的背包中。

    他嘀咕道:“也不知道我爸抽了什么风，天域开服的那一天，我爸告诉我。只要是关于天域里的一切事物，需要多少钱，家里的财产仍由我挥霍。”

    “真的假的？”周灵瞪大眼睛，仿佛听到了天大的笑话，张叔怎么可能会答应这种事情！

    她眉头一动，走到张小胖身边，无情铁手将胖子揽在其中，小身问道:“你该不会把你爹灌醉，然后是你爹在你意识不清的时候答应你的吧？”

    这个可能性很大！

    张叔可是军人出身，并且在老一辈的想法中，玩游戏，那可是毒瘤，玩物丧志，还拿全部家产支持张小胖玩游戏。

    周灵宁愿相信天塌下来了，她也不相信张小胖这鬼话。

    “灌醉？”哪知，张小胖翻个白眼。

    “我爸那酒量，我能灌醉？我要是能灌醉他，当初就不会被你坑了！”张小胖没好气道。

    “嘶~~越想越来气！不行！你特么的得赔我一顿饭！”

    “唉唉唉！”眼看话题越来越飘，周灵连忙制止，“都已经过去的大半年的事了，你怎么还记着呢？我当初不是已经请你吃了一顿了吗？”

    “哼！”张小胖冷哼一声，半晌，他缓缓道:“其实我也纳闷，我爹居然会支持我玩游戏，还不惜余力的帮助我。”

    他忽然问道:“唉你说灵哥，这游戏该不会有什么密辛吧？”

    “我怎么知道？我就一个玩家，要背景没背景，要消息没消息。哪里知道什么密辛？”周灵推开胖子反手压过来的咸猪手。

    “你说...这游戏会不会降临到现实中啊？”忽然，张小胖神秘兮兮地道。

    “小说看多了吧？还降临现实？”周灵一顿白眼。

    “这游戏虽然跨时代，出现的令人猝不及防，但也不至于这么神呼，如果真是这样的话，那这个游戏世界，岂不是就是真实世界了？”周灵道。

    “也不是没有这个可能，你不觉得这里的NPC太真实了吗？”张小胖提出疑问。

    “宣传片都说是第二人生了，如果不真实点的话，那还是第二人生吗？”周灵反驳，

    “话说你是从哪里搞来这些想法的？玩游戏玩魔怔了吧？”

    胖子耸了耸肩，“游戏论坛啊！你不知道吗？”

    “什么论坛？”周灵来了兴致。

    “在天域的官网中，有一个叫神迹的帖子，里面的内容就是在说这些事。”

    张小胖的脸色不由认真了起来。

    “小灵子，我觉得你有空应该去看看那个帖子。有不少玩家说自己自从玩了这个游戏后，精神好多了，腿也利索了，一口气能围着操场跑三圈！”

    “哈哈~~”周灵不由笑出了声，“你不感觉你这是在打广告吗？”

    她根本不相信张小胖的鬼话。

    “我听说，还有人在游戏里觉醒了异能！”张小胖神秘说道。

    周灵愣住了，大脑之中犹如轰雷炸响。

    异能！她的妹妹，周月不就像是觉醒了异能一般吗？吃的比谁都多的异能！

    如果前面的话周灵不相信，但此时此刻，一个活生生的例子就摆在自己的面前。

    周灵也怎么该去怀疑。

    “你妹妹...”

    “不用说了！”

    张小胖还想说他妹妹的情况，可下一秒就被周灵冷声阻止。妹妹的情况，她比谁都清楚。

    控制自己的食量，吃了比自己体重还要多的食物，肚子一点反应都没有，这不是异能是什么？..

    而且，周月还只是几分饱的程度，还能继续的吃。

    说多了，周灵担心周月被人家给切片研究了。

    “我们继续探索吧，这些宝贝的钱也不需要你折现，本公.....子还不缺你这点钱。”她淡淡道，不打算在这个话题上多说。拉着自己的本体往前面的森林走去。

    张小胖张了张嘴，最终还是止住。

    不过他还在嘀咕，“我总感觉事情不对劲，国家在支持，我那古板的父亲也在支持，这里面肯定有着不为人知的事情。”

    张小胖说着，抬起头，正好看见周灵的那个小萝莉转过来。

    她伸出手，扮了一个鬼脸的姿势，“死胖子，就你这头猪，能预言未来，观众老爷都给你控个666！”

第203章 两级反转

看到这一幕，一开始张小胖没啥感觉，还觉得有些可爱。

    但转念一想。

    不对啊！这小萝莉是周灵的人偶，受周灵控制，她说的话，不就是周灵的话吗？

    这家伙！在骂我是头猪！！！

    “周灵！你给我站住！”张小胖反应过来，立马怒喝，不过周灵早就开始跑起来。

    “周灵！你敢骂我！友谊的小船说翻就翻！！”张小胖立即追了上去。

    ...............

    另一边，黄金皇朝复活点。

    五大三粗的十五个大汉，围在一起，坐成一圈，有一个年龄在20岁左右的女孩子一脸懵逼。

    “这是在玩丢手绢？那我是不是要跑上一圈？”

    当然，是她想多了。

    此时，十五大汉正在做着战后总结，整理着这一天的所得。

    “我的狼牙棒坏了，估计维修在四万左右。”

    负债+4w

    “我的拳套还有身上的装备也坏了，维修不了，只能重新打造，价格差不多在60万左右。”

    负债+60w

    “还有我的.....”

    “我也是....”

    “我最惨了.....”

    “那我运气不错，就比你差一点点....”

    一群大汉七嘴八舌，讨论着自己这一天的得失。

    总结:一分没赚到，亏本846万！

    “噗！”为首的大汉急火攻心，猛的吐出一口鲜血，生命值嘎嘎往下掉。他连忙给自己补上一口血瓶。

    846w+2w！

    本就穷困潦倒的猛男，此时雪上加霜。

    “彭！”他狠狠的一拳打在地上，“这就是事情我不会就这么算的！可恶！我一定要他血债血尝！”

    “对！老大说的没错！血债血尝！”

    “一定要给他一个教训！”

    “对对对！”

    一群汉子热血激昂，势必要给周灵一点颜色瞧瞧！

    “可是大哥，我们加起都够人家挥剑的。”有汉子突然打岔道。

    十五大汉深深沉默，低下了自己的头颅。不知道该怎么反驳。

    是啊！十五个大汉围杀他一人，结果连人家的防都破不掉，还反震震死了好几个。

    打什么打？谁头这么铁？

    “要不？摇人吧？”有汉子提议。

    “摇谁？怎么摇？”几个大汉目光齐刷刷地望向提议摇人的那位。

    那个大汉立马就慌了，立马摆手，“你们看我干嘛？我跟大哥一样，满脑子都是肌肉，能有什么办法？”

    “你特么的！忍你很久了！骂人别带上我！”大哥直接怒了，对着他就是拳打脚踢。

    这时，看清楚情况的少女明白了这一切，她脑子灵光啊，立即就想到了办法。

    “我们可以散播谣言啊！就说他得到了一个很珍贵的材料。而且现在的副本，只要死亡所得一切都会爆出来。”

    “我就不信没人不会心动。”

    十五个大汉顿时眼睛一亮，有人立即夸赞了起来，“老妹牛逼！真是我们的智囊，和我们这群满是肌肉的汉子真是苦了你了。”

    “呵呵~哪里的话，小妹还得感谢你们的照顾。”少女摆摆手，但那笑容嘛.......

    “好！就这么干！”大哥一拍手，立即就决定这么做。

    他们立即打开游戏论坛，在论坛中的一个叫最早新闻页面中开始编辑。

    最早新闻，是一个攻略帖子，也是一个求助帖子，同时也是最新消息的帖子。.

    能更快的人所有人知道这个消失。

    在他们点击发帖的那一刻，不住两分钟时间，这个帖子就被无数人得知。

    “怎么回事？副本爆率机制更改了？我怎么不知道啊！”

    “在谁啊！编的满满的恶意，是被人家杀了一遍吗？”

    “小精灵羽翼？我去，那可是能增加飞行速度的材料啊！信息可不可靠，而且杀了人家百分百掉落？”

    “楼主当我们是傻子吗？借刀杀人？”

    “可如果是真的呢？借刀杀人，可要是真的能百分百爆出小精灵羽翼，就算是阳谋，我也会去。”

    “那你到是去啊！随便告诉你一句，精灵王这个副本在帖子发出来的那一刻就已经满人数了，估计有人迫不及待的想要进去枪宝贝了！”

    此时...因为一个帖子的原因，外界风声溢起，已经有人早就在主界面盯着那个副本等待着了。

    而我们的内部，在周灵的带领下。

    两人走进了森林，并且遇到了副本里的第一只怪。

    一只美丽的小精灵！

    他很小，只有一只手那么大，背后一对蝴蝶般的翅膀，但扑闪起来就犹如蜻蜓一般的快速，仿佛根本看不见他身后一一对翅膀。

    发现小精灵的那一刻，小精灵也发现了他们。

    二话不说，小精灵直接朝着周灵她们杀了过去。

    “好快！”周灵心中一惊，立即攻击。

    小精灵很小，攻击起也飞快，仿佛是一阵风，一道渺小的影子。

    “保护好自己的后背，这种小精灵速度很快，但攻击力却不怎么高，而且毕竟喜欢搞偷袭！”

    张小胖出声道。

    他也做出了战斗准备。

    别看只是一只普通的小精灵，但所有玩家都知道，九大副本极为恐怖，就算一个普通的小怪，出现在外界，那都是BOSS级别的妖兽。

    胖子平时废柴一个，但遇到事，他是真的上。

    胖子的职业是剑修，并且还是觉醒了隐藏职业的剑修。而且大部分剑修一样，他也继承了每一个剑修都拥有的忧点。

    姿势要帅，要拉风，要有逼格！

    他凌空飞起，剑指胸前，笔直的就像一柄擎天巨剑。

    别说..真有那一副剑修的样子，就是胖了点。

    剑修，追求的是极致，胖子也不例外，一鸣惊人，直接施展出自己最厉害的攻击。

    【迷茫的骨剑】

    【攻击:1000】

    【技能:两级反转，50％的几率全属性曾加十倍，50％的几率全属性负十倍。】

    【简介:我很迷茫，明明都狂暴了，为什么我会死？】

    “两级反转！”他大喝一声，施展出骨剑的技能。

    没错！就是这么拼命，不成功便成仁！这是张小胖自从得到这把剑的人生信条。

    嗡~~

    光芒万丈，气势飞鸿，张小胖飞在半空中，全身散发着光芒，就像一个巨大的灯泡。

    周灵人都傻了。

    “这死胖子，成事不足败事有余！”她轻声骂道。

    周灵可是皇道，双眼通天，可观气运。眼前的胖子，在外面看起来金光闪闪，可在周灵眼中，那是一抹的乌漆嘛黑。

    啥也不用猜，百分之百的负面振奋！

    “算了..我还是帮帮你吧！”周灵表示很无奈，二打一的局面，差点被你搞成单挑了。

    “气运真龙！霉运驱散。”周灵手中一动，一条金灿灿的小金龙浮现，随即便朝着半空中乌漆嘛黑的张小胖飞去。

第204章 出货了

“嗷！”

    一声龙吟，小小的金龙朝着张小胖冲去，只是一声龙啸，就驱散了张小胖身上的黑色霉运。

    它盘旋在张小胖的周身，以自身气运带动起张小胖的运气。

    “唉！我感觉来了！我来感觉了！我要成了！！！”张小胖仿佛感受到了什么。

    这一刻，张小胖全身真的是一个大灯泡一样，散发着极亮的光芒。

    周灵的气运真龙发挥出了效果，让张小胖的气运在这一刻得到了极大的提升。

    估计，这辈子的气运，都要用完了。

    真·欧皇附身！

    好在，骨剑的技能并没有定型，否则一但技能真的发动起来，就胖子在运气，妥妥的负面buff！

    一阵光芒闪烁。

    【叮！技能发动！全属性增加十倍！】

    张小盘立即得到了系统的特殊音。

    “哈哈哈！我张小胖行了！！”发现自己的技能发动成功，张小胖整张脸都浮动了起来。

    他从半空中落下，此时，张小胖能清晰地感觉到自己的体内充满了恐怖的能量。

    “呆子，”周灵翻了个白眼，至于吗？

    没有理会张小胖，周灵操控着无形人偶准备朝小精灵冲杀去。

    “等等！”然而，张小胖一副大佬的模样，伸手拦住了周灵的行动。

    “无需灵哥出手，我张剑仙一人足矣！”他一脸高深莫测，他要装逼了，此时不装，更待何时！！

    周灵眨了眨眼睛，一时半会儿都不知道该说些什么。

    此时，张小胖已经冲杀过去。

    骨剑在他手中威风凛凛，挥洒如意，剑招连绵不绝，一套剑法施展完毕之后，张小胖感觉自己的逼格飙升了数个档次。

    周灵的脸上露出了惊讶的表情。

    “皇道气运还有这个效果吗？”

    十倍的全属性振奋中，张小胖已经跟剑仙没有太大的区别了，他一剑杀出，并且大笑高歌。

    “十步杀一人！千里不留行！”

    “世间剑仙还有谁，唯我张小胖！！”

    “哈哈哈！我来也！”

    张小胖一剑杀出，速度奇快无比，宛如一幕的光芒，直冲小精灵。

    “呦！台词都说完了吗？”小精灵重新上线，手中的尖刺已经安奈不住了。

    唰唰！！

    双方瞬间交战在一起，一大一小，一个光点，一个...大光球。

    但两人的战斗极为精彩，尖刺对骨剑，一招一势，互相攻击，看得让人热血沸腾。

    一个个技能层出不穷，一个个招式诡异。

    张小胖一路碾压，并且各种网络台词。小精灵只有招架之功，没有还手之力。

    小精灵本来就是速度快，但此时张小胖的属性提升十倍，连速度都快了十倍。

    此时，双方的速度已经持平。

    在这种的情况下，小精灵在其他属性自然比不上张小胖。如今速度又持平，这场战斗如果不出意外的话，小精灵必然落败。

    “哈哈哈！小灵子，你看见没！你张哥就是如此牛逼！”张小胖大笑，目光一凝，瞬间找到了破绽，一剑刺向小精灵。

    一个剑身，比小精灵的身体都还要大。

    刺在小精灵身上，直接将他击飞数米之远，重重地撞在一颗巨木上。

    暴击！

    -300w！

    “哈哈哈！你只剩下三分之一血了，而我！还有一半！”张小胖居高临下，笑的很是开心。

    周灵就在身后看着，面无表情，这胖子，疯了吧？

    锵！锵！

    又是几招下去，小精灵终于死在了张小胖的无情碾压下。

    彭的一声，小精灵死了，身躯化作一道光爆耀出了。

    “嘶~~”张小胖倒吸一口凉气。

    是个玩家都知道，在击杀怪物的时候，如果怪物在死后，爆发出一阵光芒，那就是出装备的时候！”

    “出装备了！”张小胖大喜。

    “我果然是天运之人！”

    张小胖一边狂笑，一边朝着小精灵爆出来的那个宝箱走去。张小胖的手掌，不由自主地伸向了小精灵爆出来的那个宝箱。

    “让我看看！是个什么样的宝贝？”

    周灵也好奇地凑了过来，她有些疑惑，运气这么好的吗？该不会是我的功劳吧？

    宝箱打开，露出里面一个透明的小翅膀。

    “是小精灵之羽翼！”

    额..这个声音，并不是从张小胖的嘴里说出来的。

    而是，周围的一个玩家。

    “是谁！”张小胖如临大敌，顾得高兴，一把将小精灵之羽翼收了起来。

    对面，是一个青年，身上穿着一件宗门的制服。一看就知道，这是一位与张小胖得天独厚的玩家。

    在宗门收徒大典之时拜入宗门，不说等级吧，实力与天赋一定很强大。

    楚兴源看了眼张小胖，看向周灵与无形人偶。

    “一个胖子！一个骑士，一个小萝莉！是论坛那几个没错。”楚兴源点头确定道。

    他从森林中走出，露出一抹邪笑，“兄弟，见者一份，这个小精灵羽翼给我一个呗！”

    “啊我呸！你特么的去抢啊！”张小胖直接开骂。

    “我特么刚刚爆出的宝贝，怎么可能给你，还见者有份！你特么脑子被驴踢了吧！”

    “那我自己来夺！”

    楚兴源脸色一寒，眼中闪过凶狠的目光。

    这胖子竟敢跟自己叫嚣，今日，他必须要得到小精灵羽翼！！

    楚兴源一步跨出，手握长剑。

    "找死！！"

    张小胖冷哼一声，一个健步冲了过去，同时，周灵操控着无形人偶也跟着扑了过去。

    “虽然你也是拜入宗门的玩家，但宗门之中，有强有弱，而我！就是强的那个！”

    “既然你们不识抬举，我就休怪我无情了！”

    “废话那么多！吃你张剑仙一剑！”张小胖目前还在增幅的状态中，一步冲来，瞬间袭在了楚兴源的面前。

    “好快！是个灵活的胖子！”楚兴源一惊，立即举剑格挡。

    锵！

    双剑接触，立即爆发出一阵花火。

    然而，楚兴源不将武德，格挡之中，还不忘朝着张小胖丢出一张御雷符。

    轰！！

    符箓爆炸，一颗雷球炸然出现，在张小胖的身边爆炸开来。

    张小胖反应不及，被劈的毛发竖起，一头自以为帅气的发型都被毁了。

    -80w！

    “你是一个符修！”张小胖震惊道，刚才的御雷符，让他防不胜防，血量直掉。

    “你瞎吗？我这一身衣服，这个徽章，一品符师，你看不见吗？”楚兴源一脸嘲讽。

    ..

第205章 符师

他可是符练门，外门弟子第九百八十名的强者，天赋一秉。短短几个月的时间，就已经是一名伟大的符箓师。

    而且还不是普通的符箓师，是一脉三符的符箓师！

    如果不是在等级和同师兄弟有着差异，他早已经是外门大师兄了。

    “敬酒不吃吃罚酒！你这死胖子，那就让你看看符箓师的厉害！”

    楚兴源残忍一笑，露出来洁白的大门牙。

    “虽然你也是拜入宗门的高玩，但玩家与玩家之间，依然有着不可跨越的差距！”

    他一边笑着，一边在手上画着符箓，信心满满，都仿佛看见了张小胖众人死在自己强大的符箓之下。

    如此嚣张，如此狂傲！

    张小胖面色一沉，他看了看自己的《两级反转》的技能时间。

    “去死吧！”

    确认时间还有30秒后，张小胖大喝一声，举剑朝着楚兴源杀了过去。

    “卧槽！你不讲武德！”楚兴源脸色一变。

    “讲你TM的武德！都想要我命了！还讲武德？”张小胖一声嚎，骨剑高高举起，蹭着技能时间还没有结束一剑斩下。

    “你妈逼！”楚兴源怒骂，爆着粗口。

    他的符箓还没有画完，张小胖的速度很快，根本不够了他画符的时间。

    “我躲！”

    想到这里，楚兴源立即放弃画符，一个懒驴打滚，很是狼狈地朝一边躲去。

    轰！

    张小胖这一剑，在技能的加持下，表现的极为恐怖。

    虽然被楚兴源躲过去了，可在他原来的位置，斩出了一条狠狠的沟壑。

    "靠，还好老子跑得快！"

    看着那一条深长的裂缝，楚兴源忍不住擦了擦额头上的冷汗。

    这一剑要是砍在自己的身上，至少要掉一半的血量。

    这种伤害，已经够恐怖了。

    “剑修的实力还真他娘的恐怖，连一个胖子都能发挥出非常威力。”楚兴源感到汗颜。

    “你只会躲嘛？你个渣渣辉。”

    张小胖一剑不成，立即挥出一剑。速度与力量在这一刻提升。

    “唰！”

    “锵！”

    这一剑速度奇快，根本看不见张小胖的身躯，只能看到一大坨光。

    “糟糕！这胖子好强！好快的速度！这吊毛！是剑修？”楚兴源脸色大变。

    剑修，是绝大玩家的最爱，但能将剑玩出花样的，却只有撩撩几人。

    此时此刻，在楚兴源的眼中，眼前这个死肥死肥的胖子，就极有可能是个玩出花样的剑修强者。

    当然，他并不知道，张小胖之所以拥有如此可怕的力量，完全是因为骨剑的逆天技能。

    而且，这个技能马上就要结束了。

    看到张小胖那一张狰狞的大脸越来越靠近自己，楚兴源不敢耽搁。

    他慌乱之间抵挡，赶紧施展出自己的本命灵符。

    他是三道灵符的符师，拥有三道本命灵符。

    这种本命灵符是符师的根本，早已经在丹田中凝练而出。

    在施展之时，也不需要经历画符的步骤。

    “哈！”楚兴源大喝一声。

    “厚土载德玄黄至尊大地盾符！！”

    话音落下，只见他的身前，突兀地浮现出一道土黄色的盾牌。盾的中心，有一个玄奥的符箓刻画在其中。

    这是他的本命灵符所化，每一次使用，都需要耗费他不少的精力和元气。

    说白了就是蓝和体力。

    字越多，逼格越高，威慑力就越强，有时候光是一个招式的名字，就能吓死一个胆小的人。

    “这不就是土盾嘛？什么时候加了这么多字？”

    在周灵的背后，石中剑忍不住吐槽。一个小小的土盾术，愣是被你玩成了至尊秘法！

    这时候，张小胖已经冲杀到了楚兴源的跟前。

    "哼，雕虫小技，看我如何破解？"

    张小胖不屑地冷笑，骨剑轻颤，在身前划起一道圆弧。

    “御剑术，刺！”

    他一剑刺出，凌厉的剑光在骨剑上爆发，瞬间形成了一道剑气风暴，以迅雷不及掩耳的速度，直接朝楚兴源袭来。

    说实话，这一剑很帅！

    楚兴源咬牙切齿，张小胖的身影不断放大，逐渐占据了他的视眼。

    “不行！一定要防守住，这可我出山的第一战，怎么可以败在一个胖子身上。”

    他内心狂吼，不断地输入灵气，蓝量以肉眼可见的速度消耗着。

    只不过，楚兴源虽然很努力，但依然心力不足。

    因为，这一剑太恐怖了。

    张小胖强势的感觉即将来袭。

    可下一秒，张小胖听到了他最不想听的到的声音。

    【叮！技能结束，全属性恢复原位，冷却时间2小时。】

    “啥？”

    “哎呦我去！大哥，不能这么玩的呀！”张小胖顿时傻眼了。

    下一刻，张小胖一身恐怖的气势，瞬间掉了十倍，甚至比他原来的气息还要弱了半分。

    原来令楚兴源感到紧张的攻击，此时直接消失不见。

    这是......

    楚兴源瞪大了双目，张嘴欲言又止。

    "咳咳！大哥，刚才只是玩玩的！没事！"张小胖尴尬地摸了摸鼻子。

    技能结束，一股虚脱感传遍张小胖的全身，差点没让他直接瘫坐在地上。

    只是现在这种时候，他可不敢直接坐下。

    “他这是怎么了？气势好像变弱了好多？”楚兴源还是有些警惕，但仔细想了想，他忽然明白了什么。

    “哦~原来你刚才的一身气势都不是真实的？只是某个特殊的技能效果。”

    还真是厉害的技能，居然能将一个胖子增幅成一个如此灵活的胖子。

    说实话，楚兴源羡慕了，这种效果，不管是技能还是功法，都是顶尖的。

    如果是装备技能，那简直就是逆天！！

    想到这里，楚兴源忍不住咽了口唾沫。

    他舔了舔嘴唇，“虽然副本里面不能把你的装备暴出来，但你现在的振幅时间已经结束。现在的你，绝对不可能是我的对手了！”

    唰唰唰~

    他信心满满，话说完。两只手在空中交织着，为了避免老六的出现，他加快着画符的速度。

    “焚天煮海九阳烈炎符！！”

    一团红色火焰在他身前燃烧起来，熊熊烈火，炙烤着空气，仿佛要让人窒息般。

第206章 胖子跪了

“我TM看不下去了！一个火球术，还起这么高大尚的名字！”石中剑服了，气恼了。

    锵！

    石中剑剑身一动，一缕剑气从剑鞘併射而出，直取楚兴源的咽喉。

    这一口剑气无形无色，杀人于无形之中。

    不过好像孕养不到家，楚兴源立即就感应到了这边的攻击。

    “哈哈！你个老六！你以为在打这个胖子吗？我其实是在防备你呢！！”

    来之前楚兴源就已经看过论坛，三人之中，胖子的实力是最弱的。

    而他身边的那个盔甲骑士最强，就连那个小萝莉奶妈都有着秒杀的实力。

    楚兴源防备的其实是那个盔甲骑士，没想到这次出手的居然是那个奶妈。

    “哼哼！一个奶妈，又有什么攻击力？正好，我的火球符已经画好，就拿你试试未来！”

    楚兴源看着那个还在懵逼状态的小萝莉，毫不犹豫朝着她打去。

    辣手摧花，看着一个美丽可爱的小妹妹死在自己手中，似乎能满足她那变态的心理。

    “打团先杀奶！去死吧！”

    火焰翻滚，在楚兴源的操控下，化作一条似蛇似绳的破玩意，向着周灵冲去。

    “哈哈，区区火焰，也想破我孕养几个星期的剑气！”石中剑冷笑，对自己的剑气充满着信心。

    唰！

    火绳攻击与剑气撞击在一起，没有想象中的爆炸，和石中剑想象的一样。

    剑气轻易的切开了楚兴源的火焰攻击，更是刺到火焰之中的火火符箓。

    咔嚓，

    灵符破碎。

    “这…卧槽！”楚兴源眼睛瞪圆，不敢相信，自己的本命灵符居然破碎。

    这TM到底是个什么攻击啊！。

    剑修！又是一个剑修！

    关键，这还是一个奶妈的副职业！

    玩呢？

    “噗嗤！”

    本命灵符破碎，楚兴源脸色一白，修炼境界受到了重创，不由得吐出一口鲜血。

    没有输出的奶妈，不是一个好奶妈！

    这！是一个成熟的奶妈！

    能自己制作输出。

    “你一个好好的奶妈，不好好补奶，居然还修剑！你对的起奶妈这个职业嘛？”楚兴源用一张苍白的脸庞盯着周灵。

    “啊？谁跟你说我是奶妈的？”周灵说道，目光瞟了背后的石中剑一眼。

    “什么？不是奶妈！”楚兴源心中心中大为震惊。

    好吧，是他入主为先了。

    这个的小萝莉，在现实中，还只是一个喊着要妈妈抱抱的小屁孩。

    鬼知道你居然玩的是剑修！

    亏大了，我才出场几分钟啊？这么快就没我镜头了？

    他默默后退几步，“你们这群老六，居然合起伙来坑我！”

    “嘿！”张小胖将骨剑重重地插在地上，阴测测地道：“你还要脸不？，明明是你先抢我宝贝再先。”

    “现在发现打不过了，就恶人先告状嘛？”

    “不过你告状也没用，这里就我们几个人，你就算喊破喉咙了也不会有人来帮你的。”

    “哈哈…去死吧，记住了了！杀你之人！”

    “张小胖！”

    张小胖大笑不止，一把握住骨剑，施展剑招，一步一步朝着楚兴源杀去。

    楚兴源被周灵的一口剑气击碎了本命灵符，如今实力大减。

    现在的他，根本打不过张小胖。

    可是，令人滑稽的一幕方式了。

    张小胖的骨剑技能后，他的虚弱状态还没有结束。再加上冲杀过来时为了耍酷，又耍了剑花。

    结果在张小胖冲到楚兴源身边时，正准备一剑杀了这个家伙的时候。

    腿一软。

    扑通一声…

    他跪了。

    “卧槽！”

    “卧槽？”

    “卧槽！”

    张小胖人都麻了，他没想到自己会突然软倒在地，更加没想到，自己竟然跪在敌人的脚边！

    楚兴源也是一脸懵逼。

    这尼玛是神马情况？

    他都准备好付出一血的心理准备了，结果这家伙直接给自己跪了？

    这个开场实在是让人始料不及啊！真的太突然了。

    周灵的想法和楚兴源差不多，小嘴巴长的大大，仿佛能塞下一个鸡蛋。

    诡异的画面这一刻僵持了下来，三人的大脑一片空白，完全没从这突然性的事件中反应过来。

    “我要不要跪下来？这会不会是胖子的特色秘法？”

    楚兴源的内心在纠结着，也不知道自己应该怎么做。

    “咳咳咳！”这时，张小胖一本正经地站了起来。

    他强忍着不露出尴尬的笑容，道：“这是我们乡下的一种风俗。死者为大，是对死者的一种敬意，让死者死的心安理得。”

    他露出大白牙，“小子！你准备好赴死了嘛？”

    “准备好………嗯？死胖子你刷我！！”楚兴源先是一楞，但立即反应了过来，怒骂道。

    “嘿嘿嘿！耍你也怎么了？去死吧！”张小胖笑了笑。

    这次攻击，如此进的情况下，再怎么虚弱也至于跪下来吧？

    楚兴源没有任何抵挡，硬生生接下了张小胖的感觉。

    看着自己血量就只疯狂地下降。

    他神色变得平静：“死胖子，还有那个奶妈，这个仇我记下来了！”

    楚兴源血量见低，冷笑般地看着众人，最终死去。

    “哎呦！都TM要回城的了，还在逼逼！”张小胖气不打一出来，恶狠狠地朝楚兴源踢去。

    真可惜，踢了一个空，什么也没捞到。

    “草！让你多跑几秒钟！”张小胖怒骂道。

    他低头在楚兴源的身边找了一下。

    半晌，他一脸郁闷的抬起头。

    “见鬼了，这家伙到底有多穷？一件宝贝都没有暴出来。还是太懒了，根本懒的去动弹？”

    张小胖很是抱怨，辛辛苦苦打死了玩家，结果连一根毛都没有。

    “好了，人都已经死了。”周灵笑道。

    “我们的目标，又不是击杀玩家，而是这副本里的宝贝，得到一个那都是赚的…”

    张小胖一听，问道：“我们还要继续探索吗？我的技能还有两个时间冷却的。”

    “继续，当然要继续了。”周灵想也没就说道。

    她的目光，可不是这些普通的小精灵，而是这副本里面的精灵王。

    就算精灵王不行，找个精英级别的小精灵也可以的。

第207章 冤家路窄

楚兴源的出现，似乎没有影响到周灵与张小胖的心情，依然是热情高涨地在副本中寻找着有用的材料。

    天材地宝，副本小BOSS，简直就是一个完美的宝藏。

    路上，张小胖拿出之前在小精灵身上暴出来的材料，脸上的表情不言而喻，嘴都要裂开了花。

    【小精灵之羽翼】

    【简介:物品材料，可以通过炼器加入其中，移动速度增加百分之5，有一定几率使装备获得飞行属性。】

    【建议炼制羽翼性的装备，可以大大提升炼制出飞行属性哦！】

    "好东西！好东西！"张小胖看到上面的介绍，顿时爱不释手。

    “像我这样的剑仙，要的就是移动速度。这东西简直就是为我量身定做的！”

    “啊哈哈哈！！”

    张小胖一想到自己未来剑修的风采，不禁狂笑起来。

    “唉，我说...”

    他似乎想到了什么，一脸开心地追上周灵，贱兮兮地道:“我发现哦，只要跟你在一起，我欧皇气运就会觉醒。随随便便打个小BOSS，就能爆出这么极品的材料。”

    “是吗？那真的是恭喜你了。”

    周灵翻了个白眼。

    你难道就没有想过，这一切，都可能是我的功劳吗？

    "嘿嘿嘿..."

    张小胖嘿嘿傻笑，“以后我们强强联合，你负责输出，我欧皇气运带你飞！”

    “只要我们保持今天这样的节奏下去，说不定整个天域都将是我们的天下！”

    张小胖激动地握紧双拳，信誓旦旦地道。

    “迟早有一天，我将成为天域中最厉害的剑仙。就连那个剑尘！我也要将他踩在脚下！”

    “哦豁！勇气可佳。”周灵给张小胖竖了个大拇指。

    她说道:“剑尘可是九道之一的特殊角色，与生俱来就是剑的主宰者，未来的领军人物。”

    "他的成就必定非同一般，张小胖，没想到你居然有如此宏大的目标，真是令我佩服。"

    "那当然，也不看看我是谁！"张小胖得意地昂着头，逐渐在夸奖中迷失了方向。

    “特殊角色也不过是起点高了些，只要我努力修炼，再加上你的衬托。在我欧皇的气运之下，别说剑尘了，就算是另位那个九道的周若灵，我也能把她打成一个嘤嘤怪。”.

    他昂起头，就像一只骄傲的大公鸡。

    殊不知，他口中的周若灵，恰恰就在他的身边。

    周灵微微一愣，这死胖子，给他拉个台阶，还真想上天了吗？

    还想打我？胆子也太肥了吧？

    “呵呵！”周灵冷笑一声，不再言语，瞧瞧地把胖子这一句话记在了小本本。

    既然你以有取死之道，那本公主自然要满足你。

    .........

    两人继续前进，一路开着玩笑，一路寻找着周围可见的天材地宝。

    突然，张小胖停了下来，眼神锐利地盯着前方。

    周灵见状，问道："怎么了？"

    "我刚才好像感应到了一股熟悉的气息！"张小胖皱眉思索。

    虽然大家都是玩家，但也算是半个修炼者。隐隐的能感知到一些特殊的气息，或者是危机。

    "熟悉的气息？"周灵疑惑，

    "哪里熟悉了？"

    她问道，顺着着张小胖的目光，朝着那边的方向看去，同时施展出灵识感知而去。

    “咦？你别说，还真有种不一样的气息。”

    这一看，周灵就感觉到了数道不一样的气息在那边隐藏着。只不过隐藏的很深，若不是张小胖的提醒，她还真的没能发现到。

    “是个老熟人了。”张小胖微眯着眼睛，他已经知道是谁了。

    “喂！那边的几位，鬼鬼祟祟地躲在草丛里干嘛？有种出来啊！”张小胖冲着那边叫道。

    “啪啪啪~~”

    一阵鼓掌的声音传来，

    随后就从草丛中走出来了一群玩家。一共有五个人，三男二女，其中两个还穿着宗门的服装。

    一男一女，这两个都是同门师兄妹，其他三个一个举着盾，一个拿着法子，还有一个三百来斤的辅助。

    “呦吼！咱们这是被蹲了吗？”石中剑看到这副场景，不禁笑出了声。

    不过他的声音仅在周灵的脑海中，要是让其他玩家听到，又是一惊一乍了起来。

    一个会说话的剑，那该是什么样品级的装备啊！

    “呵呵！小胖子！几天不见，你的修为长进了不少啊！我们隐秘的这么好，这都能被你发现。”

    说话之人，就是五人之中，唯二的宗门弟子，他手中拿着佩剑，一脸傲气，妥妥的反派角色。

    听他的语气，他们好像和跟张小胖是认识的。

    “哼！周无极！你们身上的臭味，我隔着老远就闻到了。隐秘的再深又有什么用？”

    张小胖冷冷道。

    骨剑在手中浮现，架势一起，已经做好了战斗的准备。

    “张师兄，大家都是同门师兄弟，能在这里遇见，这都是缘分啊！你怎么可以恶语相向呢？”

    “对吧，无极哥哥！”被叫做无极哥哥身边的女子说道。

    女子千娇百媚，一双妙目流转，一颦一笑之间尽显魅惑。一身宗门服装，被她穿的皆是春光，胸口的酥软若隐若现，一股诱惑感扑面而来。

    “李师妹说的没错，同门之间，就应该相亲相爱。”

    周无极笑了笑，说话间，伸手就摸了一把女子的胸口，弄女子娇喘吁吁，不禁娇嗔道:"哎呀，讨厌啦，无极哥哥！"

    太过分了，观天下日朗朗乾坤，当着这么多单身狗的面，就开始这样搞。

    “我去！一言不合就开车，这个叫周无极的，真是吾辈楷模！”石中剑瞪大了眼睛，虽然它没有眼睛。

    声音嗷嗷的，在周灵的脑海中不断响彻。

    “闭嘴吧！”周灵心中道，恶狠狠的瞪了石中剑一眼。她也不知道是啥样的表情，看着这两个秀恩爱的狗男女。

    喂！警察蜀黍吗？我要报警这里有人搞颜色，快点去抓了他！

    ....

    张小胖咽了口唾沫，他的确认识这个周无极，也认识周无极身边的那个女子。

    三人都是同门弟子，当初加入宗门的时候，他自然也看到了周无极两人。

    缘分就是这么意外，两人不仅在游戏中认识，在现实中也是非常的熟悉。

    只不过，他跟这个周无极，有着一段不太友好的接触。

    周无极，是一个富二代，家里是搞房地产的，身家百亿，在全国都有不少的投资。

第208章 辅助四杀

“怎么？你们认识？”周灵操控着无形人偶过来，悄悄地问道。

    张小胖点了点头，“还记得我当初跟你说的初恋吗？就是这个吊毛从中作梗。”

    “哦~~~”周灵秒懂。

    刚认识张小胖没多久的时候，一次喝酒之中，胖子就跟他说过，他在大学时期的那个初恋。

    只可惜，张小胖的眼光不好，找的是一个拜金女。

    而那个时候，张小胖根本没什么钱。家里的钱都被张爸管着，除了基本的生活费，根本不给张小胖多余的钱。

    正因为这个原因。

    他从大一追求了两年的女朋友，每天起早贪黑打零工，赚的钱全部都给那个女朋友消费。

    结果倒好，连牵手也就数次，就被一个富家子弟给搞走了。

    可把张小胖气的，人都瘦了一大圈！

    从那个时候，张小胖就不再喜欢爱情了，他开始利用起了家里的资源。往死里搞这个周无极！

    小胖子并不是什么富二代，家里的钱也不是很多，但他家的关系网就很庞大。

    张爸是一个军人，身份极高，周灵甚至在电视中，阅兵大典上，看到过张爸的身影。

    他的表哥是公安局局长，他的几个叔叔都是高官在任，他那几个爷爷，一个个都是退休的老干部。

    张小胖，妥妥的官二代！

    周无极始终没想到，就给一个穷屌丝戴了一个大号般的绿帽子，结果损失了自己好几十亿的项目工程。

    两人也就在那一刻结下了仇。

    此时，冤家路窄，两人再次碰面，双目对视，仿佛擦起了爱恨情仇的火花。

    一群吃瓜群众默默退到一边，静等看戏。

    张小胖上前一步，冷笑道:“周无极，我劝你最好别惹毛我，否则你们周氏集团恐怕很快就会破产了。”

    “破产？哈哈！我承认你有点能力，但我周家百亿资产，手底下几万的员工。就凭你这个死胖子？就想让我家破产？你还嫩了点！”

    周无极嘴角上扬，不屑一笑。

    张小胖的确坑了他不少次，可官场、商场皆如战场，怎么可能因为张小胖的一句话就会令自己的百亿大公司破产？

    “你这个老处男！劳资今天就是来蹲你的！不杀你一次，难解我心头之恨！”

    “哼！”

    “蹲我？本剑仙欧皇附体，一切妖魔鬼怪无法近我身！杀我？我看你是过来送死的吧！”

    "好！既然你这么硬气，那就别怪我不客气了。"周无极怒喝一声。

    “要打就打，哪里来的这么多废话！”

    张小胖不屑一顾，一挥剑，朝着周无极冲去。

    "哼！来的好！看招！"

    周无极大喝一声，迎着张小胖冲击而去。

    两人很快便战在了一起，各种技能不断交织在一起。

    双方都是同一个宗门，走的自然都是剑修职业。有剑尘剑道登顶时的永久增益buff在。

    两位剑修的战斗，打的极为华丽，激烈，一时间，空气中响起噼里啪啦的炸裂声。

    剑与剑碰撞的剑鸣。

    周灵站在旁边，一边观摩，一边思考着怎么帮助张小胖。

    她眼光毒辣，这一场战斗，张小胖必败无疑。

    到不是张小胖的实力弱，而是他之前施展的技能，这其中的副作用依然还在持续着。

    剑光闪烁，剑芒纵横。

    可真如周灵所预料到的。

    不久之后，周无极的剑锋已经划破了张小胖的护体剑芒.。

    -60w！

    一条血量浮现出张小胖的脑袋上。

    “哈哈！蜡头银枪，死胖子，去死吧！”周无极大笑，乘胜追击，卷积着一道道剑招杀向张小胖。

    叮叮当当！

    张小胖显得有些狼狈，连忙躲避。但依然被周无极连续不断的剑招击中。

    -30w！

    -40w！

    "哈哈哈哈哈......"

    "死胖子，看来你还真是一个菜鸡啊！"周无极大笑道："连老子的衣角都摸不到！你还敢口出狂言。"

    张小胖暗暗叫苦，一张脸气的铁青，“特么的，要不是之前技能已经施展了，劳资一剑就能劈了你！”

    不过张小胖心中明白，他现在已经处于弱势，想要逆风翻盘，如果没有外人帮忙，根本不可能。

    想到这里，张小胖硬着脸皮大声喊出，

    “灵哥！给我加状态啊！！”

    说实话，他真的不想叫周灵帮忙，因为这是自己与周无极之间的战斗。两人仇根固定。

    “哈哈！张小胖，你就这点能耐吗？叫救兵？你以为只有你有队友吗？”周无极丝毫不慌。

    “兄弟们！团战了！给我干死他！”周无极大笑道。

    他也不是傻子，一对一他能打过张小胖，可一但张小胖的队友出来帮忙，他肯定会落败！

    只是过了一会...

    周无极并没有感受到辅助带来的增幅状态。

    他有些意外，并且有些疑惑。

    “大块头！还楞着干嘛？给我加状态啊！”周无极再次叫道。

    “啊！”

    这时，他听到身后的一声惨叫。

    这一刻，周无极再傻也能明白发生了什么事，他内心有些紧张，不由地往后面看去。

    只见....

    他的四个活生生的队友，此时此刻已经趴在了地上，有一个队友的尸体都开始化成白光回家去了。

    “挖槽！”他忍不住震惊出声。

    四个队友尸体边，站着一个小巧玲珑的金发面具小萝莉，其中一位出肉的队友被她踩在脚下。

    “这尼玛是张胖子的辅助？一个人单挑我四个队友？”

    这是一种什么感觉？

    上路单挑，打的对手节节败退，马上要赢了。结果辅助瑶单杀自己四个队友！

    我特么心态都要崩了！

    周灵微微抬头，感受到周无极的目光，她笑了笑，挥挥自己的小拳拳，问道:"是你要加状态吗？"

    “你把头伸过来，我这就给你加状态，几层都行。”

    “行你个大头鬼！”周无极心中骂娘，忍不住后退几步。

    那粉嫩的小拳头，真要是打在自己的脑袋上。尼玛！头都被你瞧了个稀烂。

    他恶狠狠地看向张小胖:“死胖子！你这个老六！你真行，在这里阴我！”

    “我.....”张小胖一脸懵逼，看了看已经气急败坏的周无极，又看了看周灵的萝莉人偶。

    他发誓，他真的不知道这个小萝莉有这么恐怖的攻击力！

    局势大反转，周无极看到自己的队友都死光了，自己也被她们包围，铁是打不过了。

    “死胖子！这个仇我记下了。以后新账旧账一起算！！！”

    周无极自知打不过，也不再犹豫，留下一句狠话后，立即御剑飞行，冲上天空，想要逃跑。

第209章 发现端倪我才不当无脑反派

剑修的速度很快，御剑飞行的速度也是其他职业不可比拟的。转眼之间，周无极就没了踪影。

    “跑了？”张小胖看的一愣一愣的。

    从落入下风，到周无极四个队友一声不吭地死去，再到周无极逃跑，这一切发生的太快了。

    锵！

    也就在这时，张小胖仿佛听到了一声剑鸣，视野之中，似乎有道光朝着周无极的方向追去。

    因为实在是太快了，他根本没来的及看清楚。

    “哪里跑！”

    石中剑应周灵的指令，追杀周无极。

    在周灵看来，既然想要来杀自己，那就得做好被我们反杀的准备。

    周灵从来不会放过一个敌人！

    剑修的速度的确很快，但遇到一柄追杀过来的剑，还是一柄圣剑，周无极的速度，还是不够看的。

    他飞的快速，转眼之间就已经跑了千里之外，可依然被石中剑追上。

    “这是什么！？”周无极看到后面追来的剑，脸色大变。

    剑修！那个奶妈是剑修！还是一个极为恐怖的剑修！

    周无极顿时就明白了。

    这个老六，伪装的如此彻底，他根本想不到，一个看似辅助型的玩家，居然是一个恐怖如斯的剑修！

    “嘿嘿！你爷爷来此！”

    这是石中剑的第一次战斗，它极为兴奋！！

    唰！

    唰！

    几道剑光下去，瞬间穿透了周无极的身体，两道暴击，在周灵的攻击下，就从来没有出现过白色的攻击数值。

    -600w！

    -700w！

    “噗！六七百万级别的攻击伤害！这特么到底是什么鬼？”

    周无极吐血。

    如此攻击，恐怕只有前十的玩家，否则根本打不出这么高的伤害！

    仅仅一剑，破掉了他的防御，直接斩掉了周无极四分之三的血量。

    “高玩！绝对是顶级高玩！”他内心肯定道。

    不过不给他思考的时间，不知道攻击他的究竟是前十的哪一位玩家，周无极就已经被杀回了城。

    “张小胖！！”

    从复活点熟悉的那一刻，周无极咆哮出声。在大厅中响彻，吸引来不少玩家的目光。

    半晌，他陷入沉思，“前十玩家之中，只有一位是剑修。而且还是榜二，九道之一，剑尘。”

    “但这个绝对不可能！剑尘可是一个男的！”

    “难道说！”他似乎想到了什么，眼睛瞪的老大。那个一头金发，带着银白色面具的小萝莉。

    在他心中逐渐变的清晰，随后向着某个人的身影慢慢重叠。

    “嘶~~”

    他到吸一口凉气，说出了那个人的名字。

    “黄金皇朝！周若灵！！”

    周无极不可思议地道，传言中周若灵是一个召唤师职业，虽然信息不符合，但周无极相信，一个皇朝的女帝，会用剑岂不是也很正常？

    “一定是她！一定是她！”他更加的确信，可下一秒，他整个人都黯淡了下来。

    “该死的胖子，他是怎么认识周若灵的？这等人物，他哪来的资格？”

    "可恶！"周无极气愤地一拳砸的地上。

    他慢慢低语，“老爸说过，不能把天域当成一个游戏来看待。以他看待社会局势的目光来看，这个游戏很有可能会影响到整个世界！”

    “在游戏里的成就，所获得的威望，很有可能会带临到现实之中。”

    “如果真的是这样的话，那真的太可怕。”

    周无极不由露出一丝冷汗。

    他是富二代，他的确嚣张跋扈，但他可不是傻子。

    张小胖认识了天域等级榜第三的高玩，一但未来的世界，真的如老爸所预料的那样。.

    以周若灵的威望，只要跟她搭上一点点关系，张小胖一句话就足以让他倾家荡产，甚至是家破人亡！

    虽然周无极不敢想象这么荒唐的事情会发生，可老爸当时跟他说话时，可是极为严肃的。

    这一点，周无极不敢不放在心上。

    “不行....必须想办法解决！”想到这里，周无极连身边四个队友的询问都没听进去。

    他毫不犹豫点击了退出，必须要把这事跟自己的老爸说一下，让他定夺。

    玩归玩，闹归闹，不能拿自己的未来开玩笑。

    他才不愿意当什么无脑反派。

    如果真的会发现那种无稽之谈的事情，他宁愿放下成见，和张小胖做一辈子的好兄弟。

    大不了，我找七八个女朋友，也让你给我带七八顶绿帽子！

    ....

    周无极下线，走的匆忙，连一声招呼都没有，留下了四个队友在风中凌乱。

    “无极他....是不是受到什么刺激了？”

    四人面面相觑，也只能这么去想。谁让他们连一点忙都帮不上，直接被人家给秒杀了。

    ....

    精灵王之森....

    随着周无极等人的死去，周灵收回了石中剑后，两人加一‘人’又继续往森林深处而去。

    他们不知道，因为一开始击杀的那十五大汉的推波助澜下，已经有大量的玩家进入这个副本。

    正在寻找着他们，想要杀人夺宝。

    当然，并不是什么人都有这个能力的。在周灵两人越来越深入森林，想追上他们杀人夺宝，同样也需要经历副本的危险。

    当然，也有一些运气的玩家的找到了周灵他们。

    只不过...最终的结果，都是死在了周灵与张小胖的攻击之下。

    “妈的..那几个肌肉大汉真不是好人，回头别让我遇到他们，见一次杀一次！”张小胖气愤不已。

    一路上，他们已经遭遇了九波玩家的偷袭，虽然有惊无险，还白嫖了一些材料。

    但联系不断的事件发生，张小胖再傻也开始怀疑了起来。

    果不其然，他点开论坛，立即就看到了关于自己两人的消息。

    “也不知道他们是怎么知道我爆出小精灵羽翼的。现在好了，所有的玩家都知道这件事了。”

    张小胖苦着一脸，疑惑不解。

    他根本不知道，这完全是瞎猫碰到死耗子，前脚人家刚说，后脚他就爆出来了。

    “算了吧...再找找，杀一只精英级的小精灵，咱们就退出这个副本吧。东西已经刷的够多了。”周灵说道。

    这一路，杀了七八波玩家，但也杀了十几只小精灵。这种别人需要大费周章才能杀死的小BOSS，却在他们手中撑不过数招。

    当然，只是怪周灵的伤害实在是太高了。

第210章 冰雪

“行吧，这些材料都够我做两件极品装备了。”张小胖，也只能这样了。

    说实话，他都有些不好意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】，这次叫上周灵，出力最多的就是他。

    而他自己，除了装腔作势以外，一坨这么大的块头，结果一点用都没有。

    “我骨剑的技能快结束了，等找到精英怪，换我来帮你。”张小胖看了眼技能的冷却。

    还是五分钟。

    这一次副本之行，他得到的材料最多，基本都进入了他的口袋。本来想分给周灵的，可他都以看不上为理拒绝。

    张小胖内心激动，他知道，这一定是周灵知道自己需要这些材料的原因才拒绝的。

    “此生有这个兄弟！我张小胖这辈子都值了！”

    张小胖感激，内心痛哭流涕。

    两人继续在森林中走着，可忽然，两人都不约而同地停下来。

    窸窸窣窣~~

    草丛微动。

    突然之间，从周围的草丛中，猛然地蹦出三个草丛大汉。

    “德玛西亚！”

    “哈哈哈！此山是我开！此树是我......”

    “啊！”

    三个大汉连话都没说完，就莫名其妙地被斩成了数块，几道恐怖如斯的伤害数值在他们身上爆发出来。

    自己华丽地回城了。

    “灵哥牛逼！这是什么技能？太可怕了吧？你该不会开了F1一键秒杀吧？”张小胖感慨道。

    虽然不是第一次见了，但每次见到，张小胖都大为震惊，这样的实力，不是开挂那是什么？

    “本命技能，还有我的本命装备。”周灵淡淡道。

    无形人偶抬起手，在手指间，一根根细小的仙丝显化出五颜六色的颜色，这样能让别人看得见。M..

    “这就是本命装备？”张小胖低着身子。

    本命装备，这还是他第一次听说。不过天域之中，有无限的可能，本命装备，就像玄幻小说中的伴身灵宝一样。

    倒也不是不能接受。

    “话说...”张小胖眼珠子一转，目光粽粽有神地看着周灵。

    “什么事？”

    张小胖严肃问道:“灵哥，你实话告诉我，你该不会也是传说中九道之一的特殊角色吧？”

    “你怎么会这么问？”周灵脸色一僵，不由紧张了起来。

    "你实力这么强！还自带一个强劲有攻击手段的人偶，还有伴身灵宝这种东西。"

    “这不是特殊角色，那还是什么？”

    “呼~”听到这话，周灵微微松了一口气，还以为被发现了呢。

    他翻了白眼，“我这是隐藏职业，我以前不是跟你说过吗？为了这个隐藏职业，我整整做了半个月的时间。”

    “这样啊~~”张小胖眼中闪过一丝失望的神色。

    不过下一秒，他又眉飞色舞了起来，“这个隐藏职业，还真的恐怖。我也是隐藏的职业，结果就这样.....”

    他有些羡慕，人比人，气死人，他以为他的运气就已经逆天了。开局加入了宗门，走在了大部分玩家的前面。

    可与周灵这样的运气比起来，自己连个屁都不是。

    一个人偶师，愣是被你玩成了如此恐怖的地步。

    .......

    两人继续前往，不知不觉，眼前出现了一片雪白。白雪皑皑，覆盖了眼前的森林，再树木上添加了一件貂皮大衣。

    周灵不由地停下脚步，看着眼前的美景，不禁赞叹。

    "这是什么地方，竟有如此景色。"

    她从背包中取出一件雪白的皮毛外套穿上。

    这是用不知名动物的皮毛做的，虽然很轻，但穿在身上却十分舒适。而且貂皮大衣还能抵挡风雪，防止冻伤。

    当然了，以周灵现在的防御力，完全可以无视这片风雪带来的风寒。

    张小胖看着这一幕，不禁问道:“你这个人偶，还怕冷吗？”

    周灵的无限人偶微微一顿，转过身道:“你不觉得很可爱吗？”

    “好吧。还真的可爱，原来就是一个装饰啊！”张小胖恍然大悟，目光在周灵身上打量着。

    “看什么看！”

    周灵恶狠狠地回瞪过去，还做出了戳眼睛的手势。

    奶凶奶凶的！

    张小胖忍俊不禁，被周灵的这个小萝莉的反应逗笑了。他强忍着笑容，撇过头去。

    嘎吱嘎吱~~

    两人走进了这片雪地中，仿佛间，两人感觉直接从春天时节跨越到了冬天之时。

    大雪覆盖，整个世界都变得冰冷了许多，空气中飘荡着浓重的雪水味道。

    张小胖和周灵两人走在这片大雪中，

    他们的脚印深深陷在雪地里。

    走着走着，突然之间，走在身后的张小胖突然说道:“唉！你的脚脚！没有我的脚脚大！”

    周灵脸色一黑，“你幼不幼稚！”

    “额呵呵~~”张小胖尴尬一笑，他看着小萝莉，道:“我问一下，你是周灵的人偶，那你现在说话的，是周灵自己吗？”

    说话间，张小胖又看向走在最前面的无形人偶。

    他感觉，眼前的小萝莉更加的生动，要不是知道周灵是个漂亮的大男人，他都以为眼前的小萝莉才是本体，那个周灵才是人偶。

    “幼稚！不理你了！”

    周灵不想在这件事多说什么，骂了一句后，转头离去，并且加快了脚步，跟自己的无形人偶并列。

    随着两人不断进入，身后一季如春的景色消失不见，周围的一切，只剩下一片雪白。

    呼~~

    微风拂过，不知道怎么回事，周灵忍不住地打了寒颤。

    “挖槽！贼鸡巴冷！”

    周灵抱了抱自己，将皮毛裹了起来，以她现在的防御，居然能感到寒冷，可见这寒风不不同一般。

    啪！

    “死丫头！你可是公主，怎么可以说这么话来！”

    周灵的脑袋受了一记众创，恍惚间，她还听到了，某个人的责骂。

    “是谁？”

    周灵一惊，猛然地转过头，只见胖子一脸懵逼地看着自己。

    “怎么了？”

    “死胖子！你居然敢打我！！！”周灵怒道。

    “啊？没有啊！！！”

    张小胖连忙解释，他是冤枉的！我连看都没看你了一眼，怎么可能会打你？

    “没有？”周灵不相信。

    自己的脑袋现在还疼着呢，打的老痛了。

    不过仔细一想，她又沉默了下来，因为刚才听到声音也根本不是张小胖的声音。

    反而有点像是......

    国师！

    尼玛！周灵想明白了，面具下的小脸蛋很是难看。

    好你个国师，居然一直在偷窥我！

第212章 冰精灵

"哼！为老不尊！"周灵冷哼一声，气鼓鼓地撇过头去。

    张小胖在风雪之中凌乱，懵逼在雪地上直打哆嗦。望着所谓的周灵的人偶背影，他半丈摸不着头脑。

    我？为老不尊？

    我连三十岁都没到，怎么就为老不尊了！

    “唉！”

    张小胖想把话问清楚，可就在这个时候，周围的风雪突然狂暴起来，一阵接一阵，呼啸而过。

    “啊！”

    张小胖一声尖叫，那么大的胖子，在瞬间被吹飞了起来，整个人朝身着后飞去，狠狠摔在了几十米外的那一棵大树上。

    “砰！”

    雪花飞舞，一股巨大的冲击力将大树拦腰撞断，朝着另一边倒去。

    "哎呦......"

    "哎哟......"

    大树倒下，砸在了雪地上，发出沉闷的响声。

    张小胖从半空中跌落下来，身体砸在积雪里，整个人被埋在雪堆中。

    这是？

    张小胖茫然了片刻，然后从雪中爬出来。

    只见前方不远处，一个白衣女孩儿依旧静默地立于那里。她的眼神中，带着淡漠与冰冷。

    女孩子毕竟娇小，甚至比周灵现在的身材还要小上一半，活脱脱的一个幼女。

    她一身白色衣裙，飘飘荡荡，在裙子的边角上，还有一片冰晶。在她的身边，飘荡着一片雪花，动态感十足。

    【冰精灵】

    【等级:51级，精英级。】

    【简介:操控冰与雪的精灵，是元素的主宰者，拥有超凡能力。】

    “是冰精灵！”张小胖惊呼道:“精英级别的小精灵，实力是普通小精灵的数百倍，拥有操控元素的力量！”

    “不用你说，简介都告诉我了。”周灵翻了翻白眼，随即做出了战斗准备。

    “胖子，你自己小心了，这种等级的小精灵，我可没有多余的能力保护你。”周灵微微转头，看向张小胖，认真地叮嘱道。

    "没事！"

    张小胖拍了拍屁股，站立了起来："灵哥你只管输出，我负责替你呐喊助威！"

    说话间，张小胖已经识趣地退到了一边。

    但他并没有跑的太远，他在等待，等待一个机会，只要冰精灵进入虚弱状态，他就会毫不犹豫地开启技能杀来。

    “助威就算了，保护好自己吧。”周灵淡淡撇了一眼。

    她不再理会张小胖，随即和自己的无形人偶站在一起，一股战意爆发而出。

    “呀！”

    眼前的小精灵一声历喝，只见一朵冰花从她的脚底升腾而起，悬浮在她的身前，旋转着，散发出浓郁的寒气。

    张小胖咽了口唾沫，不由得抱住了自己："好恐怖的温度，这种低温，恐怖能在一瞬间将人冻成冰雕啊！”

    "嗖！"

    "嗖！"

    "嗖......"

    漫天飞舞着的雪花，带着强劲的破空声，向周灵袭来。在周灵的头顶上，一条条白色的线条，交织成了一个大网，朝着周灵笼罩而去。

    周灵一脸淡然，没有丝毫的慌乱。

    “这点力量，还差了些！”

    周灵轻声自语。

    她抬起手，轻描淡写地在头顶挥出两拳，两道金色的光芒飞射而出，如同两颗炮弹般轰击在了头顶的冰网之上。

    "嘭！"

    "轰隆隆！"

    雪花在周灵的肆虐下迅速消融，化作冰屑落下。可紧接着，冰精灵再次挥手，又有无数的冰晶朝着周灵刺来。

    周灵双目一凛，身体陡然加速，在冰晶快要刺穿身体的瞬间，一脚踩踏，将身前的冰墙踩塌。

    也在同一时间，无形人偶举剑杀来，配合着周灵的攻击，一步步接近冰精灵。

    从冰精灵的技能看来，它应该是一位法师职业的精英怪，对付法师最好的办法，就是近身攻击。

    而法师的血条与防御低的可怜，以周灵现如今爆炸性的伤害，冰精灵根本承受不住她的几次攻击。

    “轰隆隆~~~~”

    三人展开了激烈的碰撞，每一次攻击都能引发剧烈的震动，使得地面的积雪被掀飞，露出了一片深坑。

    周灵与无形人偶配合默契，每一次攻击都能让对方吃不消。..

    但冰精灵毕竟不是普通的小精灵，它能够操纵元素。

    "咻！"

    "咻！"

    "咻！"

    冰精灵的左右各出现了三道寒气，从三个方向向无形人偶攻击而去。想要阻止无限人偶靠近自己。

    身为精灵王摩下的精英怪，她具备很高的战斗意识。

    从目前情况看来，那个拿剑的骑士有着最大的威胁。

    所以，冰精灵的攻击，主要都是朝着无形人偶攻击而去，也只有个别小部分的攻击向着周灵而去。

    她仿佛忽略了周灵一般。

    区区一个奶妈，等我把主C杀了，对付你还不是手到擒来。说不定，打着打着，你就死在了我的余威之下！

    只是冰精灵没有注意到，她的那些攻击有数次打到了周灵身上，可少女的身上，却只是爆出了几个英文数字。

    miss！

    miss！

    所有的攻击，都没有对周灵照成半点的伤害，打了这么久，她到现在还都是满血的状态。

    倒是自己的无限人偶，在承受了绝大部分冰精灵的攻击中，血量已经掉了一半。

    法师的攻击，拥有核爆般的伤害，打在无形人偶身上，血量蹭蹭地往下掉。

    无形人偶，显然是支撑不下去了。

    这个技能，只是周灵为了伪装自己身份用的，在实力上，并没有恐怖的伤害。

    对付一些虾兵蟹将还好说，可要是对付一只51级的精英怪，却显然有些不够看。

    "咔嚓咔嚓！"

    冰渣四溅，无形人偶身上的铠甲，已经发出了不堪重负的脆响，在下一刻崩碎。

    周灵眼疾手快，以极快的速度将无形人偶这个技能收了回来，避免在张小胖的以中暴露。

    “周灵！”

    张小胖一惊，这一幕发生的太快，他的好兄弟，他的铁哥们，这就是无了。

    说死就死？而且还是死无全尸，消失的也太快了吧？

    “啊！灵哥！你死的好惨啊！”张小胖的声音凄凉，悲天悯人，也不知道他这个样子是真心的，还是成心的。

    “闭嘴！劳资还没死！”周灵一阵头大，冲着张小胖怒骂道:“我只是隐藏起来罢了。少他娘的嚎叫，你死了，我都不带死的！”

    “哦...”张小胖反应了过来，因为小萝莉还在场，那么周灵也不可能死去。

    毕竟在队伍频道中，周灵的血量还是满格的。

第213章 度独战冰精灵

“唉~~”

    张小胖叹气一声，一副高人的模样，低眉述说，“终究还是要我这个剑仙出场了吗？”

    他也算是高玩，之前的战斗，显然是周灵弱入了下风，虽然不知道周灵用了什么法子开了锁血的外挂。

    但周灵的情况很不乐观。

    “小灵子！本剑仙来助你！”张小胖大喝一声，拔出手的剑，凌空飞起，宛如一代剑仙杀向冰精灵。

    “不要！”周灵大声阻止。

    可一切都已经晚了。

    “两极反转！”只见张小胖高举骨剑，施展出了自己最强大的底牌。

    “完了...你这个猪队友！”周灵捂着脸，视野中，黑光乍现，仿佛一颗黑死星，如天狗食日般，将周围的阳光笼罩在一片黑暗中。

    好家伙！这到底有多非啊！能黑成这个地步，你是我见过脸最黑的玩家！

    没救了！

    周灵心中确定，如果是之前的那样还好说，她还能驱散胖子这一身的霉运。

    可现在...

    这样的情况，别说她现在正在与冰精灵战斗中。就算没有，这等数量的黑运。

    强行驱散的话，都会影响她自身的气运。

    “你还是去死吧。”周灵表示爱莫能助，你还是早点死去来的好，你活着，真的影响我的输出。

    “哈哈哈！！”张小胖还在笑着，殊不知他的命运已经被注定了。

    果不其然，没有了周灵的帮忙，胖子的两极反转技能，自然抽中了负面增幅的buff。

    【叮！两级反转技能启动，恭喜玩家，所有属性减低十倍。】

    啪！

    张小胖还没反应过来，御剑飞行脚下的飞剑承受不住张小胖的体重直接失去了作用。

    张小胖，连同他的剑笔直地从半空中掉下来。

    “啊啊啊！！怎么会这样！”张小胖痛苦地哀嚎着，"不要啊！！我还没大显神威呢！我还要给小灵子送温暖呢！！！"

    “你还是死去算了吧。”周灵不忍直视，死胖子到死还不忘提她一句。

    “刷~”

    如此胖子，如此动静，自然吸引了冰精灵的注意。她毫不犹豫，既然是敌人，她自然不会放过这么好的机会。

    一道冰晶朝着张小胖直射过来。

    这一次，周灵没有帮忙，胖子自己做死。这次救了，接下来她将会很是被动。

    与其如此，还不如让张小胖死回城去。

    当然了，这其中多多少少有些私人恩怨。反正副本里死亡，除了爆材料以外，其他的什么都不会少。

    噗呲！

    没有周灵出手抵挡，冰晶自然毫无悬念地刺中了张小胖。

    咔嚓咔嚓！

    张小胖被冰晶刺中的部位，瞬间开始蔓延出大量的结冰，只是一会的功夫，张小胖就被冰封了起来。

    他身上的血条，正在以秒读的速度下降着。

    冰封之中，张小胖动弹不得，眼珠子死死地望周灵的方向看着。

    他并没有什么绝望之色，只是看着周灵的眼神好像在述说着什么，只不过全身被冰封住，根本说不了话。

    几秒钟的时间，张小胖血条为灵，他也华丽的化成一道白光消失不见。

    “叮！”

    也就在这时，周灵收到了张小胖临死之前的遗言。

    “小灵子，晚上出去喝一杯？”

    周灵嘴角一抽，“喝你妹呀！看清楚形式好不好？”

    哗啦啦~~

    冰精灵在杀了张小胖后，又立即将目光锁定了周灵，寒冰所过之处，无论是树木、石块还是草丛都变成了冰渣。

    "吼！"

    冰精灵一声怒吼，冲向了周灵。一片冰刃飞射而出，朝着周灵劈砍而来。

    "来的好！"

    周灵轻笑一声，一个跳跃躲开了这些攻击，随即手掌一挥，一阵狂风骤雨般的攻击便朝着冰精灵砸去。

    没有了张小胖这个家伙，周灵也放开了手脚。

    "彭！彭！"

    无穷的火焰在周灵的掌心凝聚，不停地撞击在冰精灵的冰盾上，溅射出火星，但很快就被冰盾给吸收。

    “呀！”

    冰精灵怒吼一声，她感觉，眼前这个奶妈，欺负起来有点膈手。

    想罢，冰精灵掏出了一根冰晶制作的魔法杖。

    冰晶的光泽很漂亮，在阳光下散发着璀璨的光芒，一看就知道是好东西。

    "呼！"

    一道寒流涌出，冻结了周灵的动作。

    但就在这一刻，周灵的身影突然消失了。

    "嗯？"冰精灵愣了愣神，随即抬头望向了四周。可周灵的身影早已不见了踪迹。

    但下一秒，冰精灵猛然的抬头。只见周灵身后一对火翼，扇动着翅膀，站在天空之中。

    “唰！"

    冰晶法杖绽放出了耀眼的寒芒，在冰精灵的指挥下，无数的蓝色箭矢射向周灵。

    这种攻击，对于周灵来说，简直是小菜一碟。

    翅膀一动，火雨降临，无数的箭矢纷纷落地，化为了一滩冰粉。

    冰精灵微微皱起了眉头，感受到了棘手。

    数根菱冰在她的身后凝聚，像一对翅膀一样悬浮在她的背后。也不需要扇动，冰精灵飘浮了起来，凌空飞起。

    "呵，果然是精英boss。"

    周灵冷笑一声，一对火焰巨爪从掌心探出，直接抓向冰精灵。

    "轰隆隆~~~"

    冰精灵的身影突然消失，速度其快，下一秒，就出现在了周灵的身后，一根尖锐的冰针，朝着她的脑袋射去。

    "冰系魔法，冰锥术！"

    “好快！”

    周灵一惊，身形微动，躲避了冰锥的攻击。寒风凌厉，虽然躲避了冰针的攻击，但她的一缕金发却在冰系魔法的影响，结起了冰晶。

    “轰！”

    周灵心念一动，火焰冲体内爆发，身体的温度也在一瞬间提高数倍，

    “唳！”之后，一只火凤凰从她的身体中冲出，展翅高飞。

    “元素精灵，不愧是大自然的幸运儿！”

    “你很不错！”

    “但！就此为止了！”周灵冷声道。双眼闪烁着奇异的光彩，一股庞大的气息从周灵的体内升腾而起。

    “去！”她单手一指，火凤凰扇动着火焰羽翼，扑向了冰精灵。..

    "冰龙咆哮！"

    冰精灵一声娇喝，双臂一挥，一头冰龙凝聚在身后。冰龙咆哮一声，张开巨口，吐出一道蓝色的光柱，轰向了周灵的火凤凰。

    只可惜，冰龙的出现虽然很壮观。但两者之间在本质上有着很大的差异。

    火凤凰的翅膀一振，将光束全都拍散，化为冰渣，洒落在地。

第214章 副本震荡

“我可是黄金皇朝的公主！未来将要统治万族的女帝。就算你生命本质特殊，也不过是掌握冰属性的小精灵！”周灵的声音冰冷至极。

    轰隆隆！

    火凤凰看似平平无奇，犹如一只高傲的小鸟一般，冲向冰龙。

    哗啦一声，只是一下碰撞，冰龙破碎，化成漫天的冰屑，撒落一地。

    “君所依能将你们的王镇压在荒域数万年，就算你妈妈逃出来了，只要有我在！你们这些荒兽，永远改变不了命运！”

    “雷电之力！听命于我的召唤！”

    她手臂一抖，信念权柄爆发而出。一道道蓝色的电弧，沿着她的手臂游走，形成了一圈圈电流，不断地在她的身前交织，形成一个巨大的雷球。

    "死吧！"

    周灵双手一握，雷球朝着冰精灵飞驰而去。

    冰精灵冷哼一声，一团冰蓝色的水球从她的身体里爆射而出，化为了数百枚冰锥，铺天盖地，朝着周灵攻去。

    "轰！"

    雷球和冰锥撞击在一起，顿时爆发出一阵绚烂的烟雾。而周灵就站在爆炸的余威之中，任凭这些攻击打击在自己身上，却无法伤害她半分。

    冰精灵见周灵安全无恙，不由一愣，随即她脸上浮现出一抹嘲讽："你的力量，真的很强大！不过，你再强也改变不了你是人类的事实！"

    冰精灵的脸上闪过一抹狰狞，手一挥，

    "冰冻结界！"

    "咔嚓！"

    一层厚重的白霜从周灵的身边出现，将她整个笼罩其中。

    周灵脸上的表情一凝。冰精灵的力量，比她预料中的更加强大，仅仅只是一个小型冰冻结界，就差点把她的身躯冰封。

    不过，她的力量可不仅仅如此。

    周灵双手结印，双手一推。

    "轰！"

    一道火凤冲天而起，直冲云霄，在云层之中肆虐咆哮。

    "轰！"

    又是一道火龙冲天而起，与那火凤相互缠绕，两者力量交融，不分彼此，随后双双朝着冰精灵俯冲而下。

    冰精灵脸色一沉，一挥手，蓝色冰墙破土而出，挡在了龙凤的面前。

    "嘭！"

    火龙狠狠地撞在冰墙上，顿时，冰墙上布满了裂痕，随后碎裂。巨龙穿透而过，狠狠地撞击在了冰精灵的身上。

    冰精灵脸色苍白，她没想到，对方的攻击居然如此强悍，这真的是一只奶妈吗？

    “不对！她不是奶妈！她是黄金皇朝的公主！将来的女帝！”冰精灵目光一怔。..

    君所依，是所有荒兽中的噩梦！

    眼前的女子，刚才的话语之中，她居然是君所依的王！那个女疯子的君主！

    “你！必须死！”冰精灵咬牙切齿。冰冻结界的温度急速下降，整个空间，都在这一刻弥漫着寒霜。

    “负隅顽抗！只不过是徒劳！”周灵冷笑。

    轰~~

    轰~~

    下一刻，火凤继火龙之后袭来，两者的力量，直接将冰精灵笼罩在火海之中。

    “你！！！王不会放过你的！！”冰精灵自知必死无疑，在临死之前，她强行唤醒正在沉睡中的精灵王。

    她只不过是精灵王的一缕元素化身，守护着这番地界，阻止外来人影响到王的恢复。

    只是现在情况特殊，眼前的大敌，是精灵王憎恨的存在。想必就算精灵王出现，也恨不得将其斩杀于此！

    这是她最后的遗言。

    话落，冰精灵破碎开来，如旺旺碎冰冰一般裂开，最终尘归尘土归土，消散在这片天际。

    【叮！玩家周若灵，成功击杀副本精英怪，冰精灵，经验值增加3000w点。】

    系统的提示音随即而来，宣告着冰精灵的陨落。

    “可惜了，没有金币奖励。”周灵不由失望了一分。

    彭！

    下一秒，她眼睛一亮，只见冰精灵死亡的地方，爆出了一个黄金宝箱。

    如今副本开启了一个多月，进入副本的玩家也有很多，但最多也就大大普通的小BOSS，遇到精英怪，他们也只有团灭的下场。

    首次击杀精英怪，是极高的几率爆出好东西的。

    更别说周灵有气运加身，本身就是一位欧皇，爆个宝箱还不是简简单单的事情。

    黄金宝箱闪耀之极，仿佛在述说着里面的东西有多么的好。

    周灵的小翅膀微微动着，带着周灵朝黄金宝箱飞去。

    可在这时，她刚刚拿到宝箱，还没等她打开。周灵就感觉到周围的元素在这一刻暴动了起来。

    精灵王之森，是精灵王的世界，元素浓郁，是其他地界的数百倍。

    这里，也是魔法师最佳的修炼之地。

    此时元素暴动，别说是魔法师职业，就算普通玩家，都能感觉到这个周围的不一样的气息。

    轰隆隆~~

    世界在晃动，整个副本在这一刻剧烈的震动了起来。

    “怎么回事？发生了什么？我怎么感觉有什么东西苏醒了一样？”

    “这里要变天了！该不是是副本大BOSS要出来了吧？”

    “快快快！快离开这里！”

    “该死的！我还在战斗状态中，不能退出啊！”

    “偶买噶！I才刚刚enter！这么就发生这样的BadThings！我要回我的美丽国！”

    副本里，许多玩家纷纷喊叫了起来，纷纷往副本的外面撤退。他们没有想到，已经稳定了半个月的副本，怎么突然就暴动起来了呢？

    天域！简直就是把意外做到了极致，丝毫不把他们当成人来看！

    轰隆隆！

    大地开裂！火山爆发，狂风席卷，暴雪、暴雨降临在副本之周，周围的花草树木在这一刻突然活了起来，袭杀着还在副本里的所有玩家。

    "啊！！！"

    "救命！"

    ......

    惨叫声此起披伏，许多玩家在这一刻瞬间被秒杀，连一丝反应的机会都没有。

    50个人，顷刻之间就死了九成。

    当然，还有一些不知名的玩家，在外面蹲守着，看到副本人数一少，立马就点了进去。

    结果可想而知，当初副本出现的惨剧再次重启。

    他们一进来，眼睛一晃，再次出现的时候，就已经回到了复活点，人都懵圈了。

第215章 不好意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】我开外挂的

“唰唰唰！”

    “轰隆隆~”

    不一会儿的功夫，副本之中，只剩下来了周灵一个人还在苦苦挣扎着。

    她的状态还在战斗中，无法退出副本。

    虽说在副本里死亡，不会掉任何的装备与经验值，但周灵不敢保证。

    她是特殊角色，一但角色死亡，谁知道会不会重新开始，她可不敢拿这个去赌。

    “数万年了！那个该死的女人！将我等困在囚笼之中。如今好不容易出来，也被封印在这个小世界之中。”

    副本中。世界的中心，站立着一名男子，他体型很小，只有一个大指母那般，几乎看不见他的身影。

    而他！就是这个副本里的大BOSS，精灵王！

    “你！就是那个女人的君主？”精灵王看向周灵，整个副本，现如今，也只有她这么一个人。

    周灵没有说话，精灵王虽然重伤，但他的一身实力，自己铁定不是他的对手，与其如此，还不如等待战斗状态的结束，退出副本。

    她躲避着周围密集的攻击，丝毫没有理会精灵王的问话。

    “不说话？好！那就请你去死吧！”

    精灵王见状，立即朝着周灵拍出了一巴掌。

    煌煌天威，元素暴动，仿佛有了掌控，在天边凝聚，转眼就形成了一只各种元素聚集的大手。

    大手上散发出一阵阵令人窒息的威压，朝着周灵抓了过去。

    周灵的目光一凛，身体在空中微微一颤，一道金光从她的背后升起，在周灵的身体四周形成了一圈护罩，抵御着这恐怖的一击。

    "轰！"

    一道惊雷炸响，天空瞬间暗淡，周围的空间都仿若扭曲了。

    这股力量，堪称恐怖！

    一掌打在了周灵的身上，足足打出了二十万的恐怖数值，直接将周灵的血条打去了十分之一的伤害。

    这还是在皇道气运的守护下造成的，如果没有这道护罩，周灵说不定都要被秒了。

    这样的攻击，再来九下，她说不定真的要死在这里了！

    “该死！别欺人太甚了！”周灵怒吼道，但依然没有攻击。

    只要不主动攻击，就不会进入战斗状态，再坚持五秒钟的时间，她就可以退出这个副本了。

    “果然有点能力！但身为这个女人的君主，你还不够格！”精灵王冷声道。

    元素大手再次凝聚而出，一个巴掌就朝着周灵扇了过去。

    “权柄之力！给我加持！！！”

    周灵低吼一声，信念爆发，一股神秘的力量笼罩在周灵的护罩之上。

    彭！

    元素大手，狠狠地拍在周灵的身上，却没有能够将周灵的防御破坏掉。周灵身体一颤，嘴角溢出一缕鲜血。

    但一次的攻击，仅仅掉了她五万点的血量。

    “嗯？”精灵王微微一愣，这一次的攻击，明显比之前的那一次强悍了不少，怎么才打了这么点攻击？

    不过！他不慌。

    这里是他的世界，他有的是办法对付周灵。

    "还挺顽固的嘛！"精灵王的目光一沉，再次拍向周灵。

    “妈的！还来！”周灵脸都黑了，一咬牙，一躲脚，心神沉浸下来，沟通自身权柄的力量。

    这一个月的苦修，周灵也逐渐了解了自己的权柄之力。

    这是周若灵的神权，是来自于神灵的力量！

    只有心中所向，一切奇迹都能发生！

    轰隆隆！

    精灵王的第三次攻击落了下来，正直打中了周灵。

    一时间，尘烟四起，地动山摇。整个副本都剧烈晃动起来，似乎就要崩溃一般。

    周灵被这恐怖的力量击中，身体倒飞而出，狠狠地摔落在地，嘴角一口鲜血溢出。

    -3w！

    然而，虽然看起来比较惨烈，但掉的血量却比上一击又少了2w！

    “这....这怎么可能？”精灵王都呆住了，他可是比上一击加重了整整一倍的能量。

    怎么攻击反而比之前还少了一半？

    虽然他被镇压了，封印在这里，整体的实力也掉了九成九。但就算这样，也不是一个三阶小渣渣可以抵挡的！

    “有古怪？不行！再来一巴掌！”精灵王说到做到，抬手又是一个巴掌打了过去。

    轰隆隆~~~

    -1w！

    “噗！！挖槽！”精灵王人都麻了，这特么什么情况？

    “你这个女人！属乌龟的吗？”

    1万的伤害数值，估计打在普通玩家的身上，对方都能生龙活虎。

    “难道是我老了吗？”精灵王开始怀疑人生了，他可是荒域中的一族之王，等级99级，只要凝聚出神络，就能成为神灵的存在！

    遥想以前，自己随随便便的一个眼神，都能打出毁天灭地的攻击。

    现在好了，落魄了，居然只打出一万的攻击数值。

    “我就不信了！还制服不了你这个小女娃子！”精灵王显然是一个不服人的人物。他可是要成为神的精灵！

    “去死吧！！”

    说罢，精灵王疯狂地朝着周灵攻击而去。

    “外挂在手，天下我有，主点防御，果然是明智的选择。”此时的周灵，一脸风轻云淡，哪里还有之前慌张的样子。

    就连身后的石中剑，也在这一刻忍不住的挑衅，“人小，攻击也小，还敢自称为王？谁给你的勇气？”

    一万的血量下降，周灵只有运转一下功法，就能在两秒钟之内恢复回来。

    实在不行，她背包里还有大量的血瓶。

    轰轰~~

    精灵王的攻击再次落下，不过这次，周灵一点都不惧怕，她的身体周围形成了一层薄膜，将周围的元素尽皆阻挡在外。

    轰隆隆！！

    轰隆隆~~~~

    这一次更加的恐怖，伤害数值直接掉到了一万以下，居然低的只剩下七千！

    七千？什么概念?仅仅只是在对她挠痒痒罢了。

    这个外挂开的，周灵自己都猝不及防，甚至都有些害怕了起来，担心被某个老阴逼发现，一言不合就封自己的号。

    没办法，太稳了，稳如一批老狗。

    “这不可能！这不可能！！！”精灵王此时睚眦欲裂，根本没有了之前强者的风范。

    “不可能！绝对不可能！”他如疯了一般，一边呐喊，一边朝着周灵攻击去。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    地面开始崩裂，在精灵王的攻击下，碎裂开来，一条条巨大的裂缝遍布整个世界。

    然而...有烟无伤！

    其中有一道攻击赫然打出了miss的伤害！

第216章 精灵王震惊

"怎么可能？"精灵王看着自己的手，满脸震惊之色。

    人生之中的悲哀莫过于此了。

    看着眼前这个明显比自己弱的蝼蚁，自己却打不死她。招招致命，招招miss，伤害低的可怜。

    他不相信，他不相信竟然有人的防御力会这么高，这么恐怖！

    自己就算是虎落平阳，那也是有拥有至尊级别的恐怖战力。

    可现如今，一只蝼蚁都捏不死。

    “妖孽！”精灵王咬牙切齿，望着活蹦乱跳的周灵愤恨地说道。

    “我就不信了！就算你拥有至强的防御守护，以你现在的实力也不可能将其发挥出全力！”精灵王吼着，双目赤红，身上散发出一股狂暴的气息。

    说完，他双手合十，一股磅礴的气势从他身上迸射而出，瞬间在双手之中形成了一个十字光束。

    他身上身上散发着光芒，越来越强烈，身上的皮肤变得越来越亮，最后竟然变成了金黄色。而且，他的头部居然慢慢长出了一只角。

    "天神之角！"

    精灵王面露杀意，手中的金色十字光束狠狠地朝着周灵轰杀而去。

    天神之角，是精灵族的最强攻击技能，可以发动天神降临，使自己的实力提升到巅峰。这是独属精灵王的必杀技，没有任何防备之法能够承受得住，除非.......

    开外挂！

    精灵王不信邪，他知道周灵身上肯定有防御至宝。但不管任何至宝都是有时效性的。

    而且，至宝也需要能量支撑。所以，在他看来，即便周灵拥有至宝，也不可能扛过这天神之角！

    轰~~！

    极光道束，划破天际，带着毁灭一切的恐怖威势，朝着周灵轰杀而去。

    “哎呀我的妈呀！”石中剑看到这一幕，吓的立即缩回了周灵的身上。一点男子气概都没有，拿一个小萝莉当肉盾。

    这道攻击很美丽，犹如夜空中的流星，闪耀一方世界。

    “还有？好强的能量浓度！”周灵一惊，在被光束锁定的那一刻，她身上的护罩就隐隐颤动了起来。

    可见这道光束的攻击，其伤害是有多么的恐怖。

    “不行！不能再这样无所作为！”周灵脸色微变，立即双手结印，打出一道道奇妙繁琐玄奥的手印。

    “嗷！”

    下一刻，一声龙吟，一尊金灿灿的金龙从周灵显化而出。

    它仰头咆哮，身躯变得更加庞大了，足足有百米之高，一双龙眼充满了愤怒，死死地盯着光束，仿佛随时准备冲过去撕碎光束一般。

    不过，周灵根本没有想要和精灵王硬碰硬的想法。

    金龙低吟一声，有些烦躁，随即在天边一转，猛的冲向周灵。

    周灵身上的护罩以肉眼的形式出现在她的周围，那条金龙盘旋在护罩之中，以身躯将周灵保护的死死的。

    防御力强大一批！连一只蚊子都休想靠近周灵。

    周灵没有看，若是打开自己的面板看上一眼。她就会发现，此时此刻，她的防御力已经达到了惊人的数字！

    2亿！

    乌龟壳子都不见有她的防御高！

    "砰！"

    十字光束袭来，天神之角与金龙护罩相撞，爆炸开来，无尽的光华四溅，让这里成为了一片真空领域。

    但，周灵却丝毫不受影响，仅仅只是金龙护罩在摇晃了几分。

    这就是周灵现如今的状态。

    miss！

    一个攻击状态出现在周灵的头顶上，强大一批的光束，居然没能对周灵照成一丝的伤害。

    周灵！无伤！

    "不可能！怎么会....."精灵王满脸震惊之色，难以置信。

    天神之角可是神技啊！

    是他精灵一族世代传承的技能，具备神灵之力，是精灵神，一丝神权的投影。

    这样的攻击，也仅仅令周灵的护罩摇晃了几分而已。

    我！精灵族的王！居然连一个小女孩的防都破不了！

    这一刻，精灵王怀疑人生，道心破损，都有些怀疑起自己精灵族神灵时期的辉煌。

    “如果没什么事的话，我就先走了？”周灵拍了拍被灰尘沾染的小裙子子。

    她看似轻松写意，轻描淡写，但自家人知道自家的事。

    天神之角的威力太过于恐怖，即便是以她现在的防御力，也无法抵挡的住。幸亏自己还有皇道金龙的加持，否则，她现在早就被秒杀了。

    但饶是如此，她仍旧感觉到胸口闷痛难忍。

    权柄之力不是无敌的，也不可能以这样恐怖的形式一直存在。

    就在刚才，天神之角的光束攻到护罩的时候，周灵明显感觉到自己权柄的力量在减弱。

    “是我太弱的原因吗？”

    周灵自问道，她终究还是太弱小了。

    只能将权柄之力发挥到这个地步，这也是她现如今的极限了吧？

    不过看着自己战斗状态的时间结束，周灵不由松了一口气，没有那么紧张了。

    “拜拜了您嘞！”她还甚至有心情朝精灵王挥挥告别。

    看着周灵那欠扁的模样，精灵王差点没气吐血。

    “找死！"精灵王怒道。这一次的攻击比以往更强，一根黄金长矛在他的头顶上凝聚而出，瞬间朝着即将离去的周灵并射而出。

    黄金长矛之中蕴含着恐怖的能量，如果击中，以周灵的状态，估计要被轰成渣滓！

    可惜....

    长矛未至，周灵的身影率先消失在这方天地之中。

    黄金长矛擦着她的虚幻的身体飞射而过，直接刺穿虚空，将远处一座山给射爆，化作尘土。

    能量席卷，元素暴动，毁灭性的力量在整个副本世界中施虐着。无数树木崩碎，分解，巨石化为齑粉。

    看到自己的攻击未果，精灵王脸色难看。

    "啊啊啊！"精灵王怒吼一声，浑身上下金光闪烁，他的气息瞬间飙升了几十倍！

    愤怒值飙升！

    “周若灵！周若灵！不要再让我遇到你！！！！”

    "该死的女人！竟敢戏耍我，简直是该死！我一定会让你死无葬身之地！"精灵王的声音中充满了怨毒。

    ...........

    另一边。

    周灵看着天空，脸上浮现一抹笑容，她知道这里已经安全了。

    "我的天哪，那家伙的攻击怎么那么凶猛，我的心脏都快跳出来了。"石中剑心有余悸道。

    最后的黄金长矛，恐怖如斯，若是被击中，他和周灵绝对会死于非命，连尸骨都不剩。

    她们两人都不禁感叹，一个副本，里面的BOSS居然如此的可怕，难怪玩家会叫苦连天。

    这样的副本，有哪个玩家能打的过去？

第217章 抓个现形

周灵不是没有想过召唤士兵出来，但在见识到精灵王的攻击后，她就打消了这个念头。

    以她现在的实力，以她现在皇朝的势力，除非国师出手，一群人根本不是精灵王的对手。

    周灵不想将国师拉下水，为了掩盖副本，根本不值得让国师出手相助。

    她不敢保证，一旦国师现身副本之中，会不会被某个老六关注上。搞不好国师刚刚偷渡回来的大号，又要被人家送进小黑屋里去。

    家有一老，如有一宝，周灵可不想坑死自己家的老宝。

    “行了，别啷啷了，能活着跑出来就已经很庆幸的事了。”周灵道，这一战，周灵也认清了自己的极限，自己的底牌最强的威力。

    权柄之力爆发，至少能让自己在至尊级别不惧对方。

    至少.....在数招之下。

    “死胖子呢？”忽然，周灵想到了某个猪队友，看了眼周围，寻找着张小胖的踪迹。

    不过下一秒，她反应过来，不由捂脸，“差点忘了，胖子是死回去的，应该是在复活点里出现的。”

    想通了之后，周灵点开聊天界面，朝张小胖发了一个信息。

    胖子死了，特别是在周灵面前死的。

    不得不说，是张小胖的运气太黑，还是周灵的欧皇气运影响了副本的的机制。

    他死的很惨，死后更是将今天的所有努力都爆了出来。包括最值钱的小精灵之羽翼。

    张小胖回复的很快，也就下一秒的工夫。

    “灵哥！你终于有回音了！我还以为你已经死了。”张小胖。

    “副本出大事了，死了好多玩家，灵哥你死哪去了？我怎么没在复活点里看到你啊？”

    周灵皱起了眉头，怎么感觉死胖子话里有话啊？

    想了想，周灵回复了过去，“我在其他城的复活点复活的，副本里的BOSS出来了，我被秒了。”

    “我以为你在童话的附近，所以我就先过来了。”

    “好的。灵哥你等等我，我马上就过来。”

    “好，我等你。”

    周灵笑了笑，说完，她点开秦施瑶的聊天界面，给她发了一个定位。

    这其中的原因不言而喻....

    十分钟后，张小胖风尘仆仆地赶了过来。他御剑飞行，站在一柄被压的弯曲的飞剑上。

    “灵哥！！！”一下飞剑，张小胖就朝着周灵扑了过来。

    因为是无形人偶的原因，在加上厚厚的盔甲，周灵也没有躲，任凭张小胖百来斤的胖子贴在她冰冷的钢铁上。

    “恶不恶心，离我远点。”周灵道，被一个胖子抱住，就算是自己的人偶，周灵也有些反感。

    “嘿嘿...”张小胖傻笑，重新站了起来。

    “那啥...灵哥，我的那些材料.....”张小胖有点不好意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】，玩弄着手指。

    周灵一阵恶心，连忙将张小胖的这一些材料丢了出来。以及那个最贵重的小精灵之羽翼，也一同还给了张小胖。

    “灵哥大爱！太感谢你了！”张小胖大喜，这些材料，可是他辛辛苦苦，死皮赖脸搞来的。

    周灵要是死太快，没给他捡回来，那他真的要哭死了。

    副本出手的那一会，他可是一直在提心吊胆的。生怕周灵没时间去捡，把这些东西遗落在副本之中。

    好在，有惊无险，周灵还是爱自己的。

    “回头东西的价格，我给你发过去。”张小胖说道，也没有忘记给周灵补钱的事情。

    “不用了。”周灵摆摆手，说真的，她现在对钱一点兴趣都没有。

    “那怎么行！你出了这么大的力，东西都被我拿了，怎么可以让你白打工。”张小胖大声道，表示拒绝，必须要给周灵一些好处。

    这话说的，周灵都有些不好意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】拒绝了。

    可是，这些钱真的对她没多大用处啊！

    周爸周母的教育非常完美，搞的现在周灵有了钱都不知道怎么花。

    她有想过给自己买房买车，可一想到自己天生就是一个宅男属性，这些东西买了也用不上，她就很心疼。

    想了想，周灵摇头说道:“给钱就算了，你不是说要请我吃饭吗？我看市区里有一家顶级的西餐厅，请我去那吃吧！”

    “行吧...那我先在这里感谢小灵子了。”张小胖点头答应，他知道周灵的性格，所以也没这里多说什么。

    敲打了饭局后，又过一会儿。

    两人无所事事，张小胖眼珠子一转，突然凑了过来，悄悄道:“走，哥带你去一个好地方。”

    “什么地方？”周灵一愣，不知道张小胖在打什么鬼主意。

    张小胖道:“我知道有一个地方，可以直接看到童话城堡里面的风景。”

    “这有什么好看的。”周灵无语。

    “那里有很多小妹妹，可可爱了！”张小胖贱兮兮道，看着鬼鬼祟祟的眼珠子就自己他内心里在想些什么。

    “好看吗？也能带我一个嘛？”声音从身后传来。

    “当然了，兄弟之间，有福同享，我当然会带你过去的！”张小胖还没反应过来，毫不犹豫地答应了下来。

    “额...”下一秒，他表情一愣。

    这声音....不对劲啊！

    此时此刻，张小胖显然是知道发生了什么，他脸色难看到了极点，整个人都不好了。

    他转身看去，就算有了心理准备，也不由的倒吸一口凉气，

    "卧槽！"

    身后，站着两名少女，一个娇小玲珑，一个妖异无双，两人的年纪都不大，看起来小小的，只有十二三岁的模样，但却散发着无比惊人的气势。

    一身花裙，一袭红衣，一头青丝垂落，随风飘舞，仿佛仙女下凡，美不胜收。

    两人的脸蛋和身材都很好，尤其是那双腿，笔直修长，白皙细腻，看的张小胖都忍不住咽了口唾沫。

    “还敢看！你个死猪头！”秦施瑶脸色一横，神出两手指朝着张小胖的眼睛插去。

    “嗷嗷嗷嗷~~~~我的眼睛！！”张小胖顿时哀嚎不断。

    看他这个样子，凄惨无比。

    当然...都是装的。

    在感觉到身后有人的时候，张小胖就已经把自己的痛觉调到了零。秦施瑶这一手戳来，除了掉点血，他是一点感觉都没有。

    不装的像一点，两女怎么会解气。

    “你们不要在打了！”云梦从童话里小跑过来，焦急道。

    奶妈登场，挥手之间就在张小胖的头上带了一个绿光，将张小胖掉了那么丁点的血连瞬间加满了回来。

第218章 是周灵 他带我来的

众所周知，奶妈分两种。一个混子，一个亲妈。云梦就是后者，手里的小绿灯一摇，张小胖失明的负面状态立即恢复了过来。

    可这是张小胖想要的吗?

    并不是！！

    他头顶缕光，整个人一下子生龙活虎，就连之前在副本中受到的那些负面状态都消失了。

    童话有亲妈，张小胖亲测！

    而然，这一顿毒打是跑不了的。

    秦施瑶最讨厌的就是这种偷窥狂。她的公会，全是可萌可可萌的小萝莉，决不允许有任何心存歹念的人觊觎。

    面对这种人，秦施瑶又怎么可能会给他好脸色。

    “死胖子，你这个肥头大耳的油腻大叔，我一看你就不是什么好人！”秦施瑶一脸生气。

    “我没有！”张小胖想要反驳，可话到嘴边又戛然止住，一张脸憋的通红。

    想了想，他硬着嘴道:“你个小丫头片子，知道什么是好人，什么是坏人吗？”

    “你就是！”秦施瑶道。

    “不！我不是！我张小胖一生光明磊落，除了不...很少做偷鸡摸狗的事情！”他的语气很强硬，可说着着，又莫名其妙弱了几分。

    “呵呵~~很少？那就是隔三差五咯？”秦施瑶冷笑一声。语气变的更加不耐烦了。

    “我听姐妹说，每次在外面玩的时候，都能感觉到一股若有若无的目光。看来就是你吧！”

    我去！还有前辈的?

    张小胖一惊，眼睛瞪的老大了，但他也急了，他可不想给别人背锅。

    他连忙解释道:“不是我！我这是第一次...啊呸！我只是刚刚路过而已！我对小孩子不感兴趣！！”

    “呵呵！你觉得我会信你吗？”秦施瑶神情越来越冷漠，就连她身边的薇薇，双眼之中，都闪烁着一抹红光。

    完了...越描越黑。

    张小胖神色僵硬，目光躲躲闪闪，可他又能说什么。童话位置偏远，远离人市，能出现在这里的，除了童话自己的人，根本不会有外人过来。.

    “等等！我不是因为周灵叫我过来而过来的吗？”

    忽然，张小胖目光一怔，他的确是因为周灵叫他来这里集合才过来的。我就是一个过路的。

    至于之前的事，天知地知，我知周灵知，只要没有证据，那我就是清清白白的！

    想到这里，张小胖的底气一下子就足了，他立即指向周灵，"我真的只是路过的！是他叫我过来，来这个集合的！不信你们问他！！"

    张小胖心中默哀，“对不起了，死道友不死贫道，周灵爸爸，替我背个锅吧！反正你也是看了。”

    听到张小胖如此强硬的语气，秦施瑶与薇薇都不由的一愣，随即顺着张小胖手指的方向看去。

    只见.....一个带着银白色面具的小萝莉一脸懵逼的歪了歪头，表示不解。

    “呵呵~~”

    一声冷笑，周围的空气瞬间寒冷之极。

    秦施瑶踏出一步，一柄卡哇伊的魔法杖出现在手周，魔力元素以肉眼可见的方式环绕在秦施瑶身边。

    她冷笑道:“你不仅是一个偷窥狂，而且还是一个捏造事实，栽赃陷害的卑鄙小人。这么小的女孩子你都忍心让她背黑锅！”

    “呸！死胖子！”就连一向温柔的云梦也暗骂一声。

    “啥？小萝莉！”张小胖脸色一变，他隐隐有了不好的预感。

    他僵硬着身子，回首望去，哪里还有周灵的身影，只剩下周灵的那个人偶小萝莉。

    “阿西吧！完蛋了！”

    张小胖是知道的，周灵有一种能力，可以将自己隐藏起来，只留下自己的人偶。

    这个时候，张小胖确定，周灵就是施展了这种能力，把自己隐藏了起来。

    甩锅不成再加一身骚。

    现在好了，自己跳进黄河都洗不清了。

    “不是！你们听我解释！”望着步步紧逼的秦施瑶，张小胖愈发地着急，他一步步后退。

    他不由又看向周灵，想要抓住最后的救命稻草，“灵哥！你就这样见死不救吗？”

    然而...

    小萝莉一脸无辜，娇小的身体表现出一副柔弱的模样，甚至还微微后退了一步，表示着自己害怕的神情。

    完了...罪加一等！

    “你居然还诱拐小萝莉！”秦施瑶恨的直咬牙。

    仇人列表加一！

    “不是！你听我解释！这不是他的真身！他是男的！”

    这话说的，连张小胖自己都不相信。

    闻言，周灵又害怕地后退了几步。死胖子，还想拉我下水，等待迎接秦施瑶的小拳拳吧！

    “你们真的要相信我啊！他真的是男的！！！”张小胖百口莫辩，欲哭无泪。

    哑巴吃黄连，有口说不出！

    可眼前，在场之中，就他一个男的。而他指女硬说男，这种话谁会相信？

    只会把他当初一个神经病！

    “云梦，给我奶好他！我要把他打成一个猪头！”秦施瑶气冲冲地冲了过来。

    对着张小胖就是一顿输出。

    张小胖小抵挡，可面对一个富婆，两个富婆。装备、等级、技能都有着非常大的差距下。

    张小胖的抵挡简直就是螳臂当车，不到半刻钟的时间，张小胖就被打的嗷嗷直叫。

    这种电视剧里，只会喊着朵蜜你的魔法少女，打起架来不伤任何建筑物的魔法攻击。

    如今亲身感受，心中的魔法少女形象瞬间崩溃。

    这特么的才是真正的魔法少女。

    “疼疼疼！！大小姐我错了，轻点！！”张小胖嗷嗷直叫。

    按道理说，他明明关掉了自己的感觉体验，可为什么这些攻击打在身上，居然会这么的疼？

    张小胖目光一扫，在状态栏里找到了最终原因。

    【获得振益状态:与施术者灵觉灵敏度同步，若是双方灵觉灵敏度相同，灵觉灵敏度提升一倍。】

    灵觉灵敏度，也就是真实体验感。

    比如说，灵觉灵敏度为零，那玩家就是玩家，打怪升级，只是一个游戏。

    而随着灵觉灵敏度的提升，对这个世界的感知就会越来越清晰。百分百灵觉灵敏度甚至可以感知到灵气的波动。

    在察觉到危险或者别人的目光时，也会第一时间感受到。

    两者有益也有害，前者感觉不到任何痛苦，但后者稍微擦破一点皮，都会如真实体验的感觉一模一样。

    百分百沉浸式体验，这也是为什么天域敢成为第二人生的底气所在。

第219章 洗刷冤屈

有很多玩家觉得这种灵敏度开起来没啥必要，只会影响自己对游戏的体验。

    但只有真正的玩家知道，灵觉灵敏度越高，在战斗上，能发挥出最强劲的手段，而不是光凭着技能去输出。

    这也是普通玩家与高玩之间的区别。

    可这就苦了张小胖，秦施瑶手中那一个塑料质感的魔法棒，打在他的身上，每一次都格外的疼。

    眼泪都被秦施瑶打出来了。

    他等级不低，甚至还是一个宗门的弟子，走在大部分玩家的面前，自然也知道灵觉灵敏度这件事。

    但他还没有做好心理准备，胖子肉多，普通人打在身上或许不疼，但架不住超凡者的力量啊！

    身上的血量在掉，但也在回升，有云梦这个亲妈在，张小胖的血量就跟玩DJ一样，一下短一下长。

    痛苦并快乐着....

    “嗷嗷嗷嗷~~别打了，姑奶奶手下留情，我爹都没打的这么狠！！！”张小胖叫苦连天，连连躲闪。

    这还算好的了，秦施瑶虽然打的厉害，但也只是皮外攻击，若是换成薇薇出手，光是血液操控，就足以让张小胖生不如死。

    半晌，张小胖顶着一张猪头躺在地上，哼哧哼哧地抽搐着，进气多出气少，仿佛快死了一样。

    不过他并没死，有云梦在，一身血条都还是满的。

    完全都是疼成这样子的。

    “阿门....”周灵看在眼里，痛在心里，感觉好像玩大了，鬼知道云梦居然还有这个技能。

    而且你一个奶妈，还开了百分百真实体验感，就不怕疼吗？

    这技能，再加上你这个灵觉灵敏度，只要不是遇到同样开着百分百真实体验的高玩，对付寻常玩家，简直就是一个大杀器啊！

    “滚吧！不要再让我见到你！否则见一次打一次！”秦施瑶打完后，气也消了不少，但也没有什么好脸色。

    她并没有打算杀了张小胖，虽然这里是游戏，死了还可以复活。但如果红名了，会有不少的负面buf。

    “哼哼~~”张小胖抽搐了一下，没有做声。

    “装死？”秦施瑶不由露出了厌烦之色，指间一动，一张传送符朝着张小胖丢了过去。

    富婆啊~~

    两千一张的传送符说丢就丢！！

    嗖的一声，张小胖虽然没死，但也华丽地化成白光回城去了。

    解决了张小胖，秦施瑶的目光看向周灵。望着小萝莉，她那阴沉的脸瞬间就变成了和善友好。

    “周若灵！”

    “额！被发现了？”周灵一愣，她可是带着能隐藏ID与身份的面具啊！居然这么快就被发现了。

    “我不是周若灵，我是....”

    “打住...”

    见周灵还想着隐藏，秦施瑶很是无语，她道出破绽，“你这标志性的金发与那金色的眼睛，稍微跟你有过接触的人，谁会认不出。”.

    好嘛~~问题居然出现在这里。

    “这样啊~~可惜我这一头金发根本隐藏不了。”见状，周灵也不再隐藏，缓缓摘下自己的面具，如此少女原本的面容。

    “怎么样？解气不？那胖子是不是一直在纠缠你？”看到的确是周若灵，秦施瑶笑着道。

    她以为，是张小胖在骚扰周灵，而周灵因为隐藏着身份，而不好出手，这才唤她们过来解围。

    “啊？”

    周灵微微愣了愣，“没有啊！胖子是我朋友，是我叫他过来的。”

    秦施瑶:“............”

    云梦:“..............”

    两少女都亚麻呆住了。

    真相大白，张小胖居然真的是无辜的！

    周灵的话，直接将两少女呆在原地，就连一下沉着冷静的薇薇都不由地挑了一下眉。

    “你朋友？”秦施瑶的声音都大了一圈，语气之中透露着不可思议。

    你朋友你不早说，看着我把他打成这副样子！

    少女的内心坐不住了，这究竟是咋样的朋友，能让你看着被打而无动于衷。

    “你朋友你怎么不早说？我都没留手。”秦施瑶一脸埋怨道。

    “是啊是啊！”云梦点头，表示不理解。

    周灵笑了笑，道:“没事，他皮糙肉厚，早就习惯了。”

    她不知道该怎么解释男人之间的友谊，也不敢去解释。张小胖经打，早被周叔练成了一副挨打的体质。

    两人是一对死党，有时候经常会坑对方一波。

    不过这次，是周灵没有想到的。

    当然了，她敢这么说，因为张小胖现在就在私聊中咒骂着她。

    “周灵！你太过分了，见死不救！这么喜欢装小萝莉！诅咒你就是一个小萝莉！！”

    看着张小胖生龙活虎的样子，周灵只感觉...

    这一顿打...

    轻了！

    “这样啊！”秦施瑶点点头，却没有太大的意外，也没有关心的语气。

    四女对视一眼，随即一起往童话公会里走去。

    熟悉的童话，熟悉的城堡，熟悉的茶话会。

    一杯红茶，开启了富婆们之间的交谈。

    周灵望着云梦，问起了自己的疑惑，“你怎么开了百分百真实体验？不怕疼吗？”

    在秦施瑶出手的时候，云梦就朝着张小胖施展了一道技能。而当时的她还跟张小胖是队友的状态，自然能看到张小胖多出来的那一条增益状态。

    这也就让她知道了云梦是开着百分百真实体验在玩的游戏。

    “薇薇跟诗瑶也开了，所以我就开了。”云梦道。

    这个答应有点出乎意料，居然是因为跟风....人家开，你也开，就算是顶级的奶妈，也不能这么任性啊！

    周灵又把目光望向了秦施瑶与薇薇。

    这个没啥好隐瞒的，秦施瑶大大咧咧的说道:“她的那个技能可以增加两倍的增益，灵觉灵敏度越高，增益的效果就越好。”

    “当然了....还有另外一个原因....”

    然而，

    秦施瑶说着说着，却停止了话语。

    她的目光望向薇薇，仿佛在征求她的同意一样。

    “怎么了？还有什么原因？”这一幕周灵看在眼里，不禁更加好奇了起来。

    “额....这个......”秦施瑶张了张嘴，却又不知道该怎么开始说起。

    “还是我来说吧。”

    见状，薇薇喝了一杯茶道。

第220章 真实

她的目光闪烁着红光，极具严肃地看着周灵，这不由得让周灵感到万分紧张。

    周灵临阵危坐，竖起了耳朵，好像是有什么大秘密要告诉我一样。

    “周灵，你身为黄金皇朝女帝，天域中最为特殊的九道。不知道你可有什么感觉？”薇薇问道。

    “啊？什么感觉？”周灵闪过一丝问号，根本没能理解薇薇的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】。

    “看来她什么都不知道啊！”

    这让薇薇、秦施瑶两人感到意外，特殊角色，居然连一点察觉都没有呢？

    “唉~”薇薇叹息一声，放下手中的红茶，郑重道:“这种事情，本来是不应该告诉你的，不过你既然是特殊角色，以后有会知道。现在告诉你，倒也不是不可以。”

    “到底是什么事啊？搞得这么神秘？”周灵问道，好奇心加重。

    两女沉默了一会，薇薇道:"天域！不是一款普通的游戏！"

    “就这？”周灵眨了眨眼睛，不明所以。天域不是普通的游戏，她当然知道。

    在如今社会，大部分游戏都还只是一款电脑上的网游的情况下，突然出现这么一款跨时代的全虚拟真实游戏。

    这当然不是一款普通的游戏啊！

    “这不一样的！”秦施瑶说道，她自然理解了周灵语气中的含义。

    “怎么不一样了？”周灵反问。

    “哎呀！怎么说呢！！反正就不是一个普通的游戏就对了！！”秦施瑶有些头疼，挠着头，满脸的纠结。

    “周灵。”薇薇平淡的声音吸引了三女的注意。

    “我不知道你现实是一个怎么样的人，但身为九道之一的特殊角色，你肯定会比其他人接触到这件事要早很多。”

    “我问你，你有没有遇到超凡能力？”

    话落，薇薇死死盯着周灵。

    “对！就是那种超能力，强大的破坏力，在现实中，你有没有遇到过？”秦施瑶茅塞顿开，大声说道。

    “超凡！”周灵一惊，居然是这样的事情。

    难道说，天域....可以给人带来超凡？

    “额....吃的多，算不算？”周灵弱弱问道，一说到超凡，她就想到了自己的妹妹。

    说实话，她自己都有所改变。

    人变白了，皮肤也变嫩了不少，长发及腰，今天早上照镜子的时候，发丝的末尾端，已经有了淡淡的金色。

    “吃的多？”微微皱了皱眉。

    “没错！就是一顿饭能吃下十几斤还不算饱的那种。”周灵解释了一边。

    这种能让人惊掉下巴的天方夜谭，此时传入三女的耳朵中，却没有引起任何惊叹。

    “如果是这样的话，那对方的职业应该是一个战士型的，而且还是隐藏职业。”

    几句话，基本道出了周月的一些信息。

    星芒战法，的确是一个走着战士职业的魔法师。

    “你们不惊讶吗？”周灵感到意外地问道。

    而然，三女齐齐摇头。

    薇薇、秦施瑶，两人都掌握着一个庞大的商业帝国，所知道的消息，秘闻，是普通人根本想象不到的。

    如此年纪，她们背后家族中的势力，也是普通人想都不敢想的存在。

    “没什么好惊讶的，如今社会虽然看起来平静。但已经是暗潮涌动，现在只不过是一些小部分，随着时间的流逝，天域玩家的等级上升的越来越高，这种暗潮将会浮出水面。”

    “是啊！”秦施瑶感叹一声，"一旦等那个时间的到来，全国...乃至全球，都将进行一次洗牌。"

    “强者为尊，弱者为食，曙光，亦或者黑暗，都将在那个时代降临。”

    “不是.....有说的这么可怕吗？”周灵还是有些不相信，如果真的是这样，那未来将是一个怎样的混乱？

    薇薇神情凝重，“比我们说的还要可怕！”

    “和平的社会，却也是一个压抑太久的社会！一旦有人拥有了超越其他人的力量，就不甘于现状。”

    “就说我们国家，看起来富饶，可百分之九十以上的财产都掌握在顶级的富豪手中。”

    “资本的可怕，只有你成为资本时才能感受到。”

    “这就相当于有九成的人民是穷人，这是一个无法想象的数字。他们一生拼搏，努力了一辈子，却始终在徘徊，走不出穷字。”

    “可当他们拥有了力量，拥有可无视法律的力量。那些曾经高高在上的富豪，在他们眼中，也不过是一手而灭时。”

    “你觉得他们会怎么做？”

    薇薇的目光看着周灵，那语气明明很平淡，仿佛是随意之说。可在周灵耳中，却犹如轰雷炸响。

    她已经能想象到，当这些人拥有了力量，绝不会平庸一生，他们也想辉煌，也想拥有江山，拥有美女，拥有权势。

    而随着一位位的强者出世，整个社会都也将陷入动荡。

    现在的国家，力量雄厚，可以镇压得住，可这也只是临时的。在这样的人数下，真正的枭雄绝不会在这个时候露出头角。..

    他们会蛰伏，在拥有了无与伦比的力量后，一击勃发。

    未来...将是黑暗的时代。

    适者生存，强者更强，而真正的普通人将苦不堪言！

    “等等！”忽然，周灵想到了什么，她问道:“如果这些人都是因为天域而获得的超凡力量，那未来国家还要大力支持。”

    “直接静止天域的推广，或者把游戏封杀不就行了？”

    从根本上解决问题，让他们失去超凡的来源，不就能更好的解决未来那种情景的发生吗？

    “这其中自然有无法述说的秘闻，至于是什么，就连我们都不清楚。”薇薇摇头。

    “但全球的国家既然这么做了，那肯定有他的道理。也许，不久的将来，会有比这样还要恐怖的灾难发生。”

    薇薇猜测道。

    能让全球的所有国家不惜走向社会动荡的结局，也必须执行的事情。那必然有着比这种事还要可怕的事情在迎接着他们。

    “超凡的力量吗？”周灵喃喃自语。

    其中她已经有了一些心理准备，周月的事情，张小胖也跟她提过，现在秦施瑶，薇薇此时也跟她说了起来。

第221章 我也拥有超能力?

张小胖可能是在胡瞎乱编，但薇薇与秦施瑶两人，身份不同，知道的信息也比张小胖要真实的多。

    这让周灵不得不相信。

    “可我连一点超能力的感觉都没有啊！”想到这，周灵不由苦了一张小脸蛋。

    她除了一头柔顺的长发，一张比以前还要白皙稚嫩的肌肤外，好像也没有其他特殊超能力啊？

    怎么说...我也是现如今出现的九道之中的其中一位，还是顺位第一。

    该获得超能力的，我应该也是第一个才对啊！！

    三女孩子对视一眼，没想到周灵，在现实中居然还没有超凡能力的表现。

    “会不会是太强了，所以激发时需要特殊的手段？”秦施瑶说道:“就好像小说中那些特殊体质，需要独特的天材地宝，或者指定的功法。”

    “你觉醒了？”周灵没有回应秦施瑶的话吗，而是问道。

    “没有...”

    秦施瑶的一张脸直接垮了下来，但她却指向了薇薇，很是不开心地道:“她觉醒了。”

    周灵的目光看向薇薇，眼中闪烁着精光。

    超能力唉！！

    薇薇无奈地苦笑一声，微微点头，“不过是简单的血液操控，也算不上觉醒，只能操控十厘米内的血液朝我这边流动。”

    鸡肋的一批，但也算是超凡之力。

    天域现在也只是刚刚开始，最前列的玩家等级也不过三十级，技能少的可怜。

    现在能觉醒，就是走在了大部分人的前面。

    周灵的失落，被薇薇看在眼底，她安慰道:“你的觉醒是必然，能成为特殊角色，未来的金字塔顶峰必然有你一席之地。你也不用着急，跟着游戏继续走下去，说不定自然而然的就觉醒了。”

    “薇薇姐，我知道了。”周灵应了一声。

    她似乎累了，今天接收的信息实在是太庞大了，太惊人了。就算有心理准备，周灵也得慢慢的去适应。

    “我先退了。”想罢，周灵说道。

    “好，你回去休息一下吧。”

    随即，在三女的目送下，周灵退出了游戏。

    ..............

    熟悉的天花板，熟悉的床，熟悉的电脑，以及摆满了少女衣裙的衣柜。唯一不熟悉的，却是自己生活了一辈子的世界。

    眼睛一闭，一睁，世界变了！

    那个没有超凡，连动物都不能成精的世界，变了。

    变的有些陌生，变的令周灵一时半会儿无法接受。

    网络上的段子，还真有可能在这个社会中应验！

    “国术？贫道不会，我只会雷法！”

    “御剑飞行都是骗人的，请大家不要盲目迷信，要相信科学！”

    “呔！何方道友在此渡劫！”

    周灵不敢相信那样的世界，但又有些憧憬，因为按照薇薇她们的说法，自己必定是站在金字塔顶端的男人！

    “等等？男人？”周灵忽然想到了什么，脸色唰一下就白了。

    他的特殊角色，也不是什么男人，而是一个萌萌哒的金发小萝莉啊！

    说起来，自己的头发也可以在往着金色去变。

    “嘶~”想到这里，周灵倒吸一口凉气，立即跑到卫生间去确认。

    “啊！！”

    不一会儿，

    悲天悯人的声音在卫生间传出来。

    周灵欲哭无泪从卫生间中走出，耷拉着脑袋，生无可恋。

    金发，比早上的时候似乎又多了一丢丢。

    也就是说，他未来，很有可能会变成周若灵的样子。

    他的确继承了周若灵的意志，她的传承。但他从来没想过，自己要活成周若灵的模样啊！

    上天给他开了一个天大的玩笑。

    一个顶级的账号，一个未来前途可期的命运，可代价，却是成为一名还在上小学三年级的小萝莉一枚。

    实力，要他放弃，这绝对是不可能的！

    可要他成为这样的小萝莉，他又无法接受。主要自己做了这么久的男人，连男人的滋味都没有尝过，就要变成一个小萝莉，心里的那一关怎么过啊！

    “还好，没有立即变成女的。”周灵一脸生无可恋的躺在沙发上。

    他微微撇过脑袋，目光正好往见自己房间里的衣柜。

    古铜色的衣柜，有些丑陋，但里面却是漂亮至极的小裙子。

    “我特么...这该不会是为自己准备的吗？”周灵喃喃自语，感觉在拿起大石砸自己的脚。

    亏自己之前还买的那么兴奋，结果周月是一件都没穿。

    “算了...想试试我的超能力吧！”

    想了想，周灵坐了起来。

    事情已成定局，与其无为的反抗，还不如心安理得的去接受。甚至现在他还没变成女的，小弟弟还在。

    也许这只是自己的空想，未来的自己，并不一定非要变成周若灵的模样。

    想到这里，周灵一下子就轻松了很多。

    ...

    房间中，美丽的男孩子站在沙发上，闭着双眸，想着自己在游戏里释放技能时的感觉。

    他在游戏中，也是百分百真实体验，就算退出了游戏，那种掌控灵气的感觉依然还在。

    现实中的超能力，与游戏里的职业有着千丝万缕的关系。游戏是什么职业，那么在现实中，觉醒的超能力也是一样的。

    想必，秦施瑶、云梦她们，就是为了觉醒超凡的力量，这才开启了百分百真实体验，为的就是能更加深刻的记住释放技能时的感觉。

    “仙丝掌控！”周灵内中念叨。

    这等能力，是她最开始就掌握的力量，也是她用的最多的能力。从一开始的控制技能，到现在的攻击技能。

    周灵可是在其中下了很大的工夫。

    当然了，最开始的能力，其实是召唤李逍遥，不过这个直接被周灵帕斯掉了。

    玩家就算真的觉醒了超凡，也是鸡肋的很，她要是一开始就能大变活人，那岂不是直接要逆天？

    李逍遥的力量，最初期的时候，就已经很恐怖了。

    黄昏的阳光缓缓落下，色彩鲜艳，犹如成熟般的苹果一般，洒在了房间之中。

    “我回来拉！！！”

    忽然，房间门被打开，周月放学回家了。

    “啊咧！？”

    她愣住了，也呆住了。只见客厅中，自己的哥哥，正张着双手，两手修长的手指在空中摸索着。

    眼睛微闭，就差带上一条红布蒙住眼睛，

    撞天花，配女婿了！

    “嘶~~~玩的这么变态的吗？”

第222章 妄想出来的超能力?

望着周灵这莫名其妙的举动，周月也没有出声，反而饶有兴趣地靠在门边，就这样静静地看着周灵。

    他这种行为持续了一段的时间。

    脸上的表情很是凝重，还好没有露出一副猥琐的笑容。

    半晌....

    周灵睁开眼睛，缓缓地重新坐下，低着头，目光有些呆滞，愣愣地看着自己的手。

    “哥？你刚才在干嘛？”周月这才一脸疑问的走过来。

    她坐下，就在周月的身边。

    嗅了嗅自己的鼻子，感受着周灵身上奶香奶香的味道，眉头微骤。

    不过周灵没有理会她，依然看着自己的手。

    在中指上，有一根细不可察的丝线，除了周灵自己本人，根本看不见这道丝线。

    “这就是我的超能力？蜘蛛侠？”

    周灵心中微道。

    她内心很激动，可又非常的平静，还有些茫然。

    超凡的力量是觉醒了，可和大部分觉醒的玩家一样，非常的鸡肋。

    薇薇能操控十厘米的血液流动，虽然也很鸡肋，但至少是看的见的。

    而自己中指中的这一根丝线，说白了就像是得了超能力妄想症一样。

    除了自己能感觉到以外，任何人或者事物，都感觉不到它的存在。

    你以为很牛逼？

    可如果说，这根丝线的伤害性为零呢？

    你感觉不到它的存在，你也受不到它的任何攻击。这根丝线能在周灵的操控下挥舞，可一切的事物都会被它穿透，却不能对事物进行切割。

    就好像，这根丝线根本不是现实世界中的物品，更像是周灵的脑内幻想。

    “这超能力！我要你有何用？”周灵苦哈哈的一张脸。觉醒超能力的心情，一下子就被搞没了。

    “哥？哥？”

    见周灵一副呆若木鸡的模样，周月再次出声，伸手在周灵眼前晃了晃。

    “唉！”周灵微微惊了一下，到不是周月的出现吓了她一跳，而是周月晃过来的手，划到了自己的丝线上。

    周灵亲眼看见，周月的手，被丝线划过，仿佛锋利的钢丝从她的掌心中穿透过去。

    就算明知道这丝线模样没有伤害，也不得不让周灵提心吊胆了起来。

    他眼疾手快，一把抓住了周月的小手，低头仔细看去。

    “你！你干嘛！？”周月惊叫一声，周灵突如其然这一手，可把她吓到了，

    “别动！”周灵说道，语气不容置疑，眼睛死死地盯着周月的手。

    周月的脸颊不由微红，小手挣扎了一下，见挣脱不了后，也只能放弃。

    “你要看什么？我的姻缘线吗？”周月强自镇定，打笑道。

    “还真的没事，一点划伤都没有。”周灵心中嘀咕。

    松了一口气的同时，也不由吐槽着自己的超能力似乎没个叼用。

    见状，周灵也对自己的超能力失去了兴趣，随即将周月的手甩一边去，并且酷酷道:“命中无缘，这辈子单身狗一个。”

    “呵呵哒...”周月脸色一变，不开心，“你个半吊子相师，连讨女孩子欢心都不会，你才单身狗一个！”

    “但你哥现在有钱啊！”周灵懒洋洋地在沙发上躺下，一脸惬意，“元！妙不可言！就算有缘无分，我也可以再续前元啊！”

    “那不是真爱！”周月秒懂，立即反驳周灵的话。

    “可元份多了，就不是真爱吗？”

    “呵！强词夺理！”周月冷笑一声。不过她心中也知道，当代社会，周灵的话，基本上都已经符合的差不多了。

    她不想在这个话题上扯，随即问道:“你刚才在干什么？莫名其妙的？”

    “你说这个啊！”周灵立即来了精神。

    随后，周灵将自己从薇薇那边得来的消息告诉了周月。

    天域的不凡，超凡降临，未来世界的动荡。

    不敢，周灵的嘴皮子都要说干了，也不见得周月那一副惊讶的模样。

    “不是...你不惊讶吗？超能力啊？而且你也有！！”周灵忍不住问道。

    “惊讶啊！”周月道，但根本没有露出吃惊的表情，一脸平淡。

    周月低头思索了一会，道:“早一个月多前，我就在想这件事了。哥你又不是不知道，我可是最先表示出不凡的人啊！”

    “你当我真的是傻白甜吗？什么事都不懂？”

    “这可是我自己的身体，自己身体什么状况，我可是非常清楚的！”

    “虽然一开始有些惊慌，但随着时间一点点过去，我也逐渐能掌握自己身体的食量。”

    周灵哑然，感情就自己一人蒙在鼓里，这样算来算去，自己才是那个傻白甜啊！

    这时，周月抬头道，“而且，像我这样的人，已经不少了。”

    “什么？”周灵微微一惊，“你已经遇到其他超能力者了？”

    “怎么可能！”周月翻了白眼，“我又不儍，不可能跑去见那些人。”

    “话说，你就算不看新闻，难道也不去看看游戏论坛吗？”

    “论坛？”经周月怎么一说，周灵忽然想起，张小胖他说过的那个游戏论坛。

    “论坛里面个个都是人才，说话又有趣，觉醒的能力也特别搞笑。”周月笑道。

    这种事情都可以在论坛里讨论，恐怕，国家根本没有想过要封闭这等消息的想法。

    这段时间，天域的广告铺天盖地，就连中央新闻联播的时候，也会时不时为天域打广告。

    游戏登入器，更是降到了9.9元！

    还特么的包邮！

    这跟白送没啥区别了。

    国家不惜余力的支持，天域的不凡，总总超凡能力的出现，都在述说着时代正在面临着改革。

    稍微有点眼力的人都能看的出来。

    天域！将是每个人的翻身的根本！

    “对了！哥！”周月忽然想到了什么，说道:“我们学校突然开了新的一门课程，好像全部学校都是，突然间的。”

    “而且还是你根本想象不到的课程！每个学生都可以去报名学习。”

    “超能学习班？”周灵脱口而出，他隐隐有些激动。

    时代在召唤！它需要我这样的人才！

    “想什么呢！”周月无语，“就算现在社会动荡，可觉醒出超能力的人根本没有几个，而且也很少有人会透露出自己拥有超能力！”

    “哦...”周灵顿感无趣，“那是什么课程？”

    “电竞课！”

    周灵:“.................”

    好家伙！玩物丧志赶上了潮流，这个成语恐怕要褒义词了！

    以后课堂上老师说不定会拿这个成语去夸奖同学。

    “同学们！大家要向张某某学习，像这样玩物丧志的学生，未来才能成为社会的栋梁！”

    “课堂上不要开小差，好好玩游戏！”

    “你！今天日常任务做完了没？”

第223章 电竞课

想想就不可思议，人间天堂啊！这样的课程，又有哪个学生会不喜欢的？

    “哥？你要不要上大学？”周月不知道他在想什么，出声问道。

    “上大学？我都快24的人了，平均这个年纪都已经是孩子他爸，还上什么大学？”周灵幽幽道。

    上学啊！他的确挺喜欢的。

    小时候，母亲还没有死的时候，家里是真的没钱，自己也不是什么富二代，老爸也只是帮人扛水泥的打工仔。

    周灵过的也很苦。

    好在他本事不小，那个时候，他可是年级前三，学习好的很。然后占着这点知识，帮人写作业，帮人作弊。

    那时候他心思单纯，一心想着搞钱，也没有懂得收敛一点。

    导致一次期末考试，全班四十五个同学，有三十六考了个并列全班第三名，倒数第八名！

    除名字不一样，全部答案都是一样的！

    周灵赚了不少，但事情也自然是瞒不过去的。他被老校长拉出来全学校批斗。

    那次之后，周灵被断了财路。

    但在于搞钱的上面，周灵心思活跃的很。

    90后的都知道，上学那段时间，每个学校都有不少混混，以为自己背景牛逼，跟着某某人混。

    一旦放学时间，校门口就会有不少打架斗殴的事件发生。

    不少弱小的学生都被欺负过。

    周灵就看准了这个时机。

    他不会打架，但同村或者邻村的人都知道，周灵可是二害之一。一声汪汪，不说千军万马吧，百来只狗是稳稳的。

    你无法想象，校门口蹲着一百多只狗是一种什么样的场面。

    .......

    别说是女同学了，就算是经常生病拉肚子的体育老师都被吓的不敢走出门。

    至于那些所谓的混混，被一百多只狗，仅仅是盯上一眼，直接吓的脸色发白，有些人都吓的掉裤子了。

    事件很大，震动了警察局。

    抓了一夜的狗，才把周灵给抓住。

    第二早会，周灵被老校长拉出来又一次的全学校批斗，并且记过两次！

    事不过三，所以，周灵退学了，走的很体面，全校目送。

    当然了，周灵退学并不是这个原因。

    而是母亲死了，老爸改....又取了一个。

    就是现在周月的母亲。

    说实话，周灵并不讨厌这个母亲。算起来，他俩才是真爱，自己的母亲只不过是一场意外。

    母亲的死，也不是什么狗血的请杀，她死于先天性心脏病，能生下他就已经是福大命大了。

    记事起，母亲就是一副病恹恹的样子，就好像电视里的林黛玉，就差了一点点。

    父亲照顾了她十几年，一个人担负着这个家庭，已经是做到了为父为夫的责任了。

    就是在母亲走后，他找的速度有点快。

    ......

    穷人的孩子早当家，周灵对于这种情况没有太大的感觉，只是为自己的母亲感到委屈罢了。

    所以..他退学了。

    也算是报复吧，拿自己的前途来发泄自己心中的不满。

    对于学校，他还是很喜欢的，只不过小时候不懂事，以为学校是一个牢笼，是一个影响自己展望未来的阻碍。

    可走出了社会他才知道，社会才是一个真正的牢笼，一个长满了荆棘的牢笼。

    没有经历过社会的鞭打，永远无法知道在社会里生存，是多么的残酷。

    周灵要不是聪明了一些，要不是有狗王属性的加持，早特么饿死在大街上了。M..

    风吹雨打这么多年，让周灵有了一个不屈不挠的精神。

    可如果再让他重返校园，再回到那一个童真的时代？

    周灵第一反应就是不愿意。

    我好不容易走出学校的牢笼，好不容易在社会中有了一席之地，我疯了吗？

    和你们这群小屁孩去上学？

    再说....已经回不去了。

    “算了吧，”周灵道，一脸没心没肺，摊了摊手，“我现在可是千万富翁，金钱自由，傻子才去上学！”

    “嗯？怎么感觉你在骂人？”周月皱起眉头。

    “没有！”周灵摆手，问道:“电竞课，你要去吗？”

    说是电竞课，说白了就是教你怎么在天域里发展，怎么更快的提升自己的等级。

    还有一点，就是在筛选那些可能已经觉醒的学生。

    毕竟是游戏，玩的最多的自然是这些学生。他们没有生活上的烦恼，吃穿不愁，也不需要考虑什么。

    整天都可以在游戏里肝。

    “可能吧。”周月微微点头，“在你的帮助下，我已经完成了隐藏职业，实力比大部分玩家都要强。”

    “但我却只是一个业余玩家，和那些高玩不能比，很多基础的知识我都不知道，也没有心思去寻找。”

    “报名电竞课，对我在游戏中有着很大的提升。毕竟，天域的成长关系到一个人的未来。”

    难以想象，一个游戏，关系到一个人的未来。

    这要是放在以前，当爹妈的，能掏出一根大铁棍，进行混合式双面，全能全身教育。

    也就天域才有这样的魅力。

    “那就报呗。”周灵没啥感觉，坐在沙发上，打开电视看电影。

    “报名费20万！”周月伸出两根手指道。

    “你杀猪呢？”

    周灵瞪大了眼睛，这段话是从电视里出来的，但也非常的应景，很符合现在周灵的表情。

    “..........”

    周月一阵头大，随即夺过遥控器，把电视关掉，这才目光振振地看着周灵。

    20万...可不是什么小数目。

    她也没这么钱，当然，游戏里要是卖掉一些东西，还是够的，可这些东西对她来说也很重要。

    父母那边，她也可以要，当她不敢去说。

    所以，也就剩下眼前这个暴发户。

    半晌，周灵问道:“学什么玩意？需要20万学费？还不如把20万给我，我收徒算了。”

    黄金皇朝的女帝收徒，那可不一般。

    再加上天域这款游戏的分量，别说20万，两个亿，或者说只要能用钱搞定，多少都行。

    “哎呀，我也不清楚，不过我听说，报名的学生，都可以领取一套修炼功法。”

    “这种功法，不仅可以在游戏修炼，还可以在现实中修炼。”

    周月道。不过她后面又弱弱地补充了一句，“听说的，是不是我就不清楚了。”

第224章 现实中修炼

“修炼功法！”

    周灵目光一凛，连忙问道:“国家连修炼功法都搞出来了？”

    “我不知道啊！”周月摇摇头，“我只是听说的，这等大事，我怎么可能会知道。”

    “不不不！有些事情可不是空穴来风的，全国的学校都开通了电竞课。还标价这么高的学费，绝对不可能那么简单。”

    “难道是从游戏里搞出来的？”

    周灵不敢相信，如果真是这样的话，那她游戏中的修炼的功法，是不是也可以带出来？

    《圣皇天境》可不是一般的修炼功法，周灵才不相信，自己修炼的功法会比官方发布的功法要差。

    “自己的功法，说不定也能拿出来修炼吧？”周灵忍不住地想道。

    想到这里，周灵大手一拍，将衣服的银行卡拍在桌子上。

    “上吧，我还有事，卡里的钱随便取，秘码是我的生日！”说完，周灵大步流星地朝房间里去。

    他已经迫不及待的想要去修炼了。

    “哥！”

    周月拿着银行卡，心中浮现一股暖意，站起身叫住了他。

    “不要崇拜哥！哥只是一个传说！”周灵微微顿了一下，一脸酷酷的回应着自家妹子。

    “不是...哥。”

    周月无语，有些不好意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】地问道:“你生日多少？”

    ".............."

    周灵差点摔倒在地，不由震惊地望向自家妹子。

    “那啥....你年年不过生日，我又哪会知道你的生日是多少啊？”周月眼躲闪。

    “就你生日的第二月，自己猜去！”周灵忿忿不平，随即走进屋，关上房门。

    ..............

    房间中，泛黄的灯光照亮着整个屋子。

    周灵脱了鞋，立即在床上盘膝坐下，两手打着手印，就跟游戏中，自己修炼时的模样。

    眼睛微闭，开始运转《圣皇天境》。

    “也不知道能不能成？游戏中的自己，可是顶级的修炼体质。现实中的人，就算觉醒了超能，可修炼....”

    周灵心中不太确定。

    他没有易筋洗髓，也没有反老回童，快24岁的年龄，在小说中，早就过去了修炼的最佳年龄段。

    不过...一想到修炼功法的奇特，周灵还是忍不住修炼了起来。

    时间流逝，桌上的时钟每隔一个小时响一下。

    嘀嗒！一个小时...

    嘀嗒！两个小时...

    嘀嗒！三个小时...

    周灵的耐心很高，在游戏中，她早就做到了连续不断，一连半个月枯坐的修炼。

    只是..在游戏中，她仅仅用了半个小时的时间，就进入了修炼状态。

    而现在，三个小时了，周灵还是一脸茫然。

    “是功法带不出来嘛？还是说，我现在这个体质，根本不能修炼？”周灵自问。

    可想半天，他也想不出这个问题的所在。

    “算了...再修炼一个小时，不行就上游戏吧。”见状，周灵也不强求。

    就像薇薇说的一样，自己身具特殊角色，一切一切的不凡，都会顺其自然的出现。

    根本不需要他去着急！

    又是一个小时过去了。

    嘀嗒！

    一时钟跳动，也唤醒了周灵。

    “世人烦恼太多，根本静不心来修炼。红尘俗世，七情六欲，斩不断的相思情长。”

    “唉~是时候出家了！”

    周灵叹息一声，“白白浪费了我四个小时，又少活了四个小时。算了，我还是打我的游戏吧！”

    周灵活动了一下身子，四个小时的枯坐，却没让他感到身体僵硬。

    只不过，周灵没有察觉到这一点，他以为是正常的，就像自己在游戏里修炼时一样。

    【游戏登入！】

    【特殊角色:周若灵】

    【等级:41极，当前等级排行榜第三！】

    【所属势力:黄金皇朝】

    【功法:圣皇天境】

    【权柄:信念】

    【体质:凤凰仙体（当前体质为真体）】

    【九道之一，皇。】

    “呦吼！属性面板又改了？连力量，速度，防御都没有了，越来越有修仙的感觉了！”

    周灵看着自己的面板。

    现在，已经不能算是面板了，只能算是自己的基础个人信息。

    随着时间的发展，但玩家们开始修炼之后，掌握了各种术法神通之后，这些所谓的力量、速度、防御属性，已经不能评定一个玩家的战力了。

    “估计过不了不久，连玩家打出来的数值都有可能消失。”

    周灵呐呐道，因为已经知道了天域这个游戏的特殊，她对这个也不会有太大的惊讶。

    “这不就是披着游戏皮的修仙吗？”

    “后期...不会连复活都会消失吧？这要是都消失了，玩家连最大的优势都要没了。”

    第四天灾，恐怖的就是因为玩家们能无限复活，如果这一点消失，玩家们在游戏中，恐怕和那些普通的NPC没有两样了。

    天域.....还真的是把玩家们往死里逼啊！

    其他游戏更新，就算是削，也是为了公平性，削掉某个职业的强大。

    这个到好，直接把玩家削一顿！

    "不当人啊！不当人！！"周灵一脸笑嘻嘻，她没有抵触，因为她巴不得这样。

    特殊角色，强制性百分百真实体验，而且没有复活，死了就没了。

    周灵之所以不敢太放斥，就是担心自己被玩家群殴。

    一边能无限复活，一边只有一条命，结果可想而知。

    当然了，周灵也不怕被玩家群殴，以她现在的防御力。现在的玩家，估计除了剑尘，还有那个神秘的人物。

    没有任何玩家能破掉她的防。

    至于那个神秘的玩家，周灵对他的身份，也有了一定的猜想。

    能和自己与剑尘齐平的，那也只有特殊角色了。而这位特殊角色，自然就是当初天域刚开服没几天就跳出来的那位了。

    他升级的速度太快了，就几天没见的工夫，他现在已经到了45级。整整超越了周灵四级。.

    不过周灵不慌，现在的情况来看，等级高的用处不大，除了等级榜上那闪闪发光的名字外，也没有任何增益的buff。

    实力才是最好的证明。

    “通天塔，也该去一趟了。”周灵想道。

    通天塔，就像是玩家们的天劫，也是一种实力的证明。

    过去了，就代表着玩家拥有了当前等级的实力。可随时提升到下一个境界。

    过不了，虽然你也可能通过修炼提升等级，但那都是虚的。

    没有与境界同等级配应的战力，与同阶一战，必死无疑。

    当然，除非对方也是一个虚狗。

第225章 通天塔第四层

没有在童话里多待太久的时间，周灵点开了回皇朝的传送技能。

    眨眼间，周灵出现在自家的庭院中。

    清泉流响，滴滴答答，美丽的风景犹如一张画卷。虽然没有童话里的那么童真。

    但这里，清静一片，宁静祥和。

    周灵踏步走着，在一卷珠帘阁楼中停下，石中剑早跑没影了，不知道去哪耍。

    周灵坐下，下一秒通天塔的界面出现在周灵眼中。

    “无需石中剑！我一人即可！”周灵信心满满，点向了通天塔的第四层。

    画面一转....

    黑暗降临。

    这是一片小树林，可也很大了，在深处，周灵能看见一座城堡在黑夜之中闪烁着光芒。

    “也不知道这四层是什么怪物？”周灵喃喃道，自然是往那城堡的方向走去。

    窸窸窣窣~~

    路上，周灵每时每刻都能听到草丛中有生物一揣而过，速度也很快，周灵也只能看到一道小小的影子。

    “是老鼠嘛？”周灵看了眼周围，好在她不怕黑，也不怕什么老鼠。

    走了一段路，眼前出现在周灵的，是一片平静的湖泊。

    然而，周灵面露凝重之色。

    只见湖泊中，一团黑气在缭绕，在湖泊中翻滚，但却没有对湖泊上的水面照成一丝涟漪。

    【幽暗英灵，剑者！】

    不见其身，但周灵却看到了BOSS的血条。就在湖泊中的那一团黑气之中。

    彭！

    下一刻，水面炸开，从黑气中冲出来了一条条带有红线条绷带似的东西。

    绷带旋转在一起，变成了一个球。

    “来了嘛？”周灵感觉到了，球体中，一股强大的气势爆发出来。

    “嘭！”

    黑气笼罩，整个球体在这一刻猛然的炸开，一条条碎布从天空上洒落。

    只见原地，一名站里在水面上的骑士徒然出现。

    她一声铠甲漆黑，有红色线条流转，手中握着一柄同样是漆黑红纹的双手剑。

    上身铠甲，下身战裙，带着红色的蕾丝边，露出一双战靴。

    一头橘红色的头发简单盘起，寸寸发丝在她的脸飘飘荡荡。她的脸上，一一个铁面罩，遮住了自己的双眼。

    西方骑士！剑者！

    “彭！”

    不给周灵任何思考的工夫，剑者直接杀了过来。一道红色的影子，犹如炮弹一般，快不可言。

    “来的好！”

    周灵不甘示弱，大笑一声，冲杀过去。

    “嗷！！”

    “吼！！”

    金色真龙一声长啸，在周灵的周身盘旋，散发着惊天骇人的威压，随着周灵的攻击目标而碾压过去。

    “碰！”

    “轰隆隆！！”

    剑者的剑，与周灵的手，碰撞在了一起。威力犹如一场冲击波朝着周围扩散。

    湖水炸开，惊起巨浪，又纷纷落下，纷纷下起了一张暴雨。

    周灵与手敌剑，似乎没有感到任何不适，小手之上，也没有任何的剑痕。

    “嗷！”

    周灵一掌拍出，伴随着龙吟凤语之音。小手纤细白嫩，却拥有常人无法想象的力量在其中。

    锵！

    剑光一闪，红光炸现，剑者反应迅速，手中的剑立即转换，斩向周灵打过来的小手。

    轰隆隆~~~

    叮叮当当！

    双方交战，在水面上大大出手，没有一方在留手，全力出击。

    第四层的BOSS可不弱，至少，周灵现在没有占据上方。

    “嗷！”

    “唳！”

    龙影再现，凤凰展翅而出，金光，火焰！闪耀与燃烧了半边的天空。..

    周灵左手盘龙，右手拖凤，每一次的攻击，都是龙凤双乘，仿佛是在二打一，两股力量都不容小嘘。

    渐渐地，剑者落入了下风，有些应接不暇。

    她的实力很强，这是周灵说的。

    每一次剑的斩击，犹如开天辟地，剑芒冲入云霄，落下之后，半个山头都被斩成了两断。

    若是换做普通的玩家，恐怖一剑就被斩杀了。

    通天塔能被誉为玩家的天劫，也不是没有道理的，它会根据玩家的等级，玩家的实力从而寻到不一样的对手。

    眼前的剑者，实力非比寻常！

    可惜...遇到了周灵。

    防御无敌，攻击也极为的可怕。

    甚至....周灵连仙丝的力量都还没有拿出了，就已经打的剑者难以招架。

    “碰”的一声，剑者被龙影轰飞出去，一路笔直，撞断了不知道多少颗大树。

    “结束了！”周灵淡然道，双手合十，龙影与凤凰互相盘旋，化成两股力量，随后凝聚在周灵的手中。

    一柄燃烧的金光剑在周灵手中出现。

    “唰！”

    周灵的速度瞬间飙升到一个根本无法的错觉的速度冲向剑者，连眨眼的工夫都不到，就已经来到了剑者的身前。

    不过...剑者已经有所准备，双手高举着剑，剑光凝聚成了一柄三十米长的大剑。

    一剑战下！

    轰隆隆~~

    雷鸣轰啸，双方的两股力量接触，轰然炸开，仿佛是核爆了一般，席卷着周围的一切场景。

    但....能量的余威消散，只留下了一个足球场那么大的巨坑。

    “咔嚓！”

    剑者脸上的铁面罩破碎，一块块碎片丢落在地上，如此了剑者真正的的面容。

    西方面孔，有些白，但五官端正，极为的好看。

    “我败了。”这是她从出现到现在的第一句话，也是唯一的一句话，

    说完，她脚下弥漫出一团黑雾。

    剑者的身体也开始朝着黑雾之中下沉，最终消失不见。

    一同消失的，还有她脚下的那些黑雾。

    不过...临走之前，黑雾吐出了一个宝箱。

    【顶！击杀通天塔BOSS，幽暗英灵，剑者！成功通关通天塔第四层，等级提升一级！】

    一阵金光从周灵的身体上闪烁而出，周灵的等级，也从41级，达到了42级。

    “赚大了！没想到直接提升一级！”周灵心喜不已，别看只是一级，就这一级，都需要她闭关修炼好才时间了。

    “对了，还有宝箱！”升级后，周灵立即小跑过来。

    宝箱这东西，欧皇必备，只要是个BOSS级别的怪物，基本打一个就出一个宝箱。

    这次也不例外。

    宝箱呈现着金色，那肯定是一个黄金宝箱。

    不过周灵没有急着大开，收进自己的背包中。

    “精灵王之森的副本中，我从冰精灵那还得到了一个，为头一起开了好。”周灵咧开了小嘴。

    【是否退出副本？】

    系统的声音再次提醒来。

    “这就结束了吗？”周灵好奇问道，望了眼远处的城堡，感觉那里还有更好的东西。

    【15秒后自动离开副本。】

    没有了系统的关注，周灵的问话，系统也不会回复她，只会遵守着最简单的执行命令。

    “退出吧！”周灵道。

    15秒，根本不够她赶过去的，还不如回去算了。

第226章 佛国危机来袭

一卷珠帘，玉珠与玉珠的碰撞间，嘈嘈切切错杂弹，交织出悦耳的声音。

    周灵的身影就在这卷珠帘里边出现，坐落在古色沉香的茶几前。

    “第四层的通天塔已经通关，接下来，也该朝七环进发了。”周灵呡了一口茶，计划着接下来的打算。

    “算算时间，还有一个月左右就是宗门收徒之日。等那之后，大量的玩家拜入宗门，得到修炼功法。”

    “他们的实力会以一个恐怖的速度增长！”

    周灵思索着，

    每个玩家的天赋与体质不同，一旦得到宗门的培养，一些天赋好的玩家，将会瞬间与普通玩家拉开一大截的差距。

    实力飙升的同时，也会一步步朝自己这些高等级玩家追赶而上。

    像张小胖这种因为运气好，而在一开始被收入宗门的玩家。若是到了那个时候，张小胖绝对会被一个个玩家超越。

    玩家群体中，像周月这类人绝不在少数，再加上现实世界的改变，多少玩家会削尖了脑袋往里面钻。

    不过...这跟周灵不搭嘎。

    她现在要做的，就是尽早进入七环，壮大自己黄金皇朝的势力。

    皇朝的势力越强，气运就会越来越高，而自己的实力也会恐怖到极点。

    “回头找老师商量一下吧。”

    周灵望着天色。

    黑夜降临，星空璀璨，这个时间已经是半夜了。大晚上的去找老师，谁知道他会不会耍脾气。

    “先修炼吧，找找修炼的感觉。”

    周灵想道，·想要在现实中将功法修炼出来，就必须在游戏里多修炼，将修炼时的种种感悟深刻记在心中。

    这样.....或许才能在现实中修炼成功。

    周灵这样想着，也这样做了，起身便往自己的修炼室走去。

    一夜无话.......

    夜空中，月亮昏晕，幽蓝幽蓝的天空中点缀着无数的小星星。一眨一眨的，闪烁不定，就像一个个淘气的小孩子！

    .........

    此时此刻，在遥远的星空之中，在天域的更上层，连接着更高的世界之上。

    天界！

    诸多神灵，仙人，佛陀，所在的世界！

    一座宏伟的寺庙里，金光璀璨，佛光普照，一道道佛印在寺庙的上空缓缓旋转。

    它映照着无数方世界。世界之中，有信徒在虔诚的膜拜，没日没夜不停祷告着，为这座寺庙的佛提供信仰。

    在寺庙之中，一座金身佛陀盘膝坐在庙宇之中。

    他浑身笼罩在金色的佛法之中，看不出年纪和容貌，唯独双目炯炯有神，仿若能够洞悉万物。

    他手持佛珠，闭目诵经，身周佛光流淌，将他笼罩。

    一旁，还站立着三个小和尚，他们手执佛杖，躬身站立。

    "阿弥陀佛......"

    佛陀口吐真言，声音浩荡，回荡于整个寺庙。

    忽然之间，佛陀的眼睛突然一怔。

    “嗷！”

    一声龙吟而现，在他的耳边炸响，震慑心魄。

    紧跟着就看到在金色佛陀的面前出现了一条巨大的神龙。龙鳞璀璨，龙威冲霄，一双龙目如电，散发出摄魂夺魄的神芒。

    龙威滔天！

    龙爪撕裂虚空，直接抓向佛陀。

    一瞬之间，眼前的佛陀被打成重伤，一缕金色血液至他的嘴角流露而出。

    神龙一击之后，冷冷地看了对方一眼，目光之中带着警告。随后龙身一动，消失不见。

    仿佛一切都没有发生一般，

    佛陀身边座下的三个小和尚没有任何感觉，手持佛杖，屈身站立，根本没有感觉到神龙的出现。..

    “阿弥陀佛，因果循环，气运反噬，报应不爽，善恶到头终有报。”佛陀喃喃自语，眼中闪过一丝精芒。

    "看来，是天命要降临，贫僧该有一劫！"

    佛陀微叹一声，他的双眼之中，闪过一缕杀机，"既然如此，那就只能尽力去改变这份命运了......"

    眼前的佛陀，如果是从巨峡镇新手村出来的玩家看到。赫然会发现，这位就是在巨峡镇传送阵法神殿的那位佛陀！

    时隔数月，气运反噬的力量终将降临到这位佛陀的真身。

    同时，也为周灵带来了一位恐怖的麻烦！

    .....

    天域..

    二环，在往西之地，是一片佛光普照之地，倒是都是光秃秃的小和尚，锃光瓦亮。

    他们的脑门，与天空上的佛光相互衬托。

    雷音寺...

    是佛门重地，是一切佛修的起源。这里，聚集了大量的和尚，在这里诵经念佛，朝拜我佛。

    “嗯？佛祖显灵了！”

    就在这时，一个在敲木鱼的老和尚微微一愣。他立即站了起来，往寺庙里更深的地方快步走去。

    老和尚来到了一处隐秘的小庙宇中，神情虔诚地跪拜着。

    "阿弥陀佛！"

    他口颂佛号，脸上充满了虔诚。

    片刻之后。

    寺庙闪烁佛光，

    一尊金身佛陀从佛光之中走了出来。

    他面目威严，头顶有六芒星状的宝塔，散发着金色的佛光，身穿紫色袈裟，双手合十，脚踏祥云。

    “我佛法旨，八环内，有一皇朝，不信我佛，乃无缘之人。”

    他声如洪钟，却只在老和尚耳中响彻，

    “佛曰，度！”

    老和尚听完佛旨，顿时跪倒在地，连忙道："弟子明白！"

    老和尚恭敬地叩首，眼底露出狂热之色。

    这就是大势所趋啊，

    如今大陆正处于风雨飘摇的时候，玩家降临，各种诡异怪事屡见不鲜。

    天域内的佛修，也遭受了极大的损伤。

    这一次，佛祖降临，一定会为佛门再度带来一些奇迹。

    他在心中默默祈求着。

    这一刻，他仿佛看到了佛门辉煌起来的画面，看到了佛主的荣耀！

    他眼中流露出一丝期待之色。

    至于为什么要度化一个偏远的皇朝，他根本没有想过。

    佛说的，那就是天地圣旨！

    .....

    一时间，动荡发生，一道讯息从雷音寺发出，传讯到六环中的一座附属佛国的国王耳中。

    国王接旨，并立即下令，组织军队，开始朝着周灵的黄金皇朝进发。

    战争即将爆发，混乱再次来临。

    等会看到这个信息的时候，已经是第二头早上了。

    “佛国？一群老和尚，不好好的吃斋念佛，居然打起我的主意了？”周灵有些搞不明白。

    但论坛上的消息却不会有假的。

    有图片，有视频，还有佛国那个大光头的壮志豪言。真真切切说的就是打到我这个黄金皇朝的女帝。

第227章 商议大事

“妈的！吃饱了没事干是不是？”周灵不由得的气笑了。

    不过战争即将爆发，周灵也不敢耽搁。

    虽然不知道佛国为什么无缘无故地要打自己，但她可不是吃素的！你想打我，那本公主就拿你的光头当木鱼敲！

    周灵起身，立即小跑地朝着国师的方向走去。

    封建时代，就算是修仙了，他们的通讯也不可能有玩家们迅速。周灵要早点把这件事告诉国师。

    做好战争前的准备。

    不过嘛...

    当周灵加快速度来到大殿之时，殿中，早已经站满了人。

    李逍遥、白涵容、君所依、还有鸢灯姐姐，以及李逍遥手下的一众骑士。

    黄金皇朝目前战力最强的三十五强者全部到场。

    “你来了！”国师看了她一眼，

    “坐。”

    他动了动身子，让出主位，而自己坐到了副位上。

    “老师...你们....”周灵咋舌，但还是走了过去，坐在主位之上。

    等周灵坐好了之后，国师看着众人，说道:“事情都你们已经了解了，与佛国战争即将爆发。现在，停止一切手中闲余的事情，随时做好战争前的准备！”

    “喏！”

    一群人齐刷刷地单膝跪下，声势浩大，震耳欲聋，响彻在整个大殿之中。

    周灵有些懵逼，眨了眨眼，看了看台下的一众人，又看了看身边的国师，脸上的表情突然震惊了起来。

    “何着....你们早就商议好了？就我不知道？”

    周灵内心委屈至极啊，这黄金皇朝的女帝，不当也罢！

    “放心，最后的定夺还是要你来决定的！”国师乐呵呵地笑道，伸出手，示意周灵开口。

    “该你了。”

    “我说什么？”周灵翻了白眼，该商议的都被你们聊完了，还需要我干嘛？

    “说个是就行了。”

    周灵服了，强行给我一个剧情画面吗？

    “是。”

    话落，一群人哗啦啦退出了大殿，转眼之间就只剩下周灵和国师两人。

    “老师.....”周灵一脸埋怨地看着自己的师傅。

    国师摊摊手，“如你所见，事情我都已经知晓了。你也不用紧张，兵来将挡水来土掩，区区一个佛国，我还不放在眼里。”

    闻言，周灵松了一口气。

    有老师这句话，周灵就发现了，以国师的能力，一定有办法结束这场战争。

    反正周灵也有了心理准备，皇朝想要强大起来，最好的办法就是战争。

    她本来就想着进军七环，吞并其他弱小的王国。

    虽然佛国的出现，有些出乎周灵第一意料，但却是正中周灵的下怀。

    “对了，老师你神通广大，能知道为什么佛国要对我们下手吗？”周灵问道。

    这一点是她想不明白的。

    一切战争，都与利益相关，自己与佛国老死不相往来，一个在八环，一个在六怀，相隔数万公里。

    而且两者也没有什么利益纠纷，为什么对方突然要聚集大军攻打自己？

    “冥冥之中自有天意，有些人，等不及了。”国师回道，话语之中玄奥无比，听周灵一脸呆萌。

    “天意？有些人等不及了？是谁啊？是你以前的对手吗？”周灵一连好几个问题。

    “想什么呢！真要是以前的对手，咱们现在就没了。”国师笑骂道。

    “你现在最重要的，就是把自己的实力提升上来。别想这没的那的，只要有我在，黄金皇朝的一切事宜都不需要你操心。”

    国师说完，瞬间就板着一张老脸，

    “今天的功课做完了吗？”

    “做完了！”

    这次，周灵毫不避讳，立即就顶了回去。

    “我可是修炼了一整夜时间，要不是突然知道这件事，我还在继续修炼呢！”

    “是嘛？”

    国师眯起了小眼睛，打量着周灵，问道:“你的剑修炼的如何？怎么到现在我都没有感觉到你的剑意？”

    “我....”周灵顿时语噻，小声地嘀咕着，“剑意哪有这么如何修炼出来，我已经很努力了。”

    “隔壁那个剑道，都已经达到剑婴级别了！”

    国师开始了教导，

    “老夫不指望你跟他一样，但至少也要把最基本的剑意修炼出来啊！你好歹也是拥有圣剑的修士。虽然那把剑破了点，废了点，难看了些，还碎嘴子，但它的的确确是一柄上层的剑。”

    “有它在指导你的剑术，再加上我给你的剑心丸，不出几天时间，你应该也能把剑意领悟出来的啊！”

    “这都多久了？”

    “刀剑乃兵中王者，你既然想要走剑修，那自然要更加努力的去修炼。”

    “若是连个剑意都没有，等你遇到那位剑道，你手中的剑，只会成为对方斩杀你的契机。”

    “还有..........”

    “行行行！老师你别说了！我这就去修炼，再次见面必定把剑意修炼出来！”周灵受不了了，连忙打断国师的话。

    国师吹胡子瞪眼，“你这丫头！我说你几句怎么了？我这都是为了你好。你的未来无法想象，你是黄金皇朝的王！”

    “想当初.........”

    “老师再见！”

    周灵不敢再留了，立马朝着国师告辞退去，再听下去，耳朵都要磨剪子了。

    不过...国师说的对。

    周灵也没有逃避的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】，她回去，的的确确是准备连剑的。

    .........

    院子的空地中，周灵负手而立，站在草地上，一副我是大佬的模样。

    一阵微风吹过，周灵的手突然伸出，朝着虚空一抓，随即大喝一声，

    “剑来！”

    “.....................”

    此时...石中剑正在回来的路上。

    五分钟后，周灵感觉手都要僵了，但好在石中剑真的来了。

    “干嘛呢？干嘛呢？”

    石中剑跑过来问道:“这么急匆匆地唤我过来干什么？平时都不见你唤过我一次。”

    “何着是我的错咯？”

    周灵气呼呼地道。

    “叫你过来，当然是练剑了，不然你还有什么用？老师说了，三天之内，我要是领悟不出剑意，就把你丢进炉子里打造成一根搅屎棍。”

    “凭什么！！”

    石中剑顿时就急了，大呼小叫，“你练不出剑意，那是你的问题？关我什么事？？？”

第228章 修炼剑的初衷

“你跟我说这个没用，反正三天之内，我要是练不出剑意，你就完了。”

    周灵一口的威胁之意，也正好吓吓石中剑。

    这货最怕国师了，量它也不敢去找国师求证。

    “我这悲催的剑生啊！我怎么会有你这么个主人。”石中剑哀嚎一声。它这么有种一剑侍两主的感觉。

    “开始吧，一天之计在于晨，我们的时间可不多。”周灵憋着一股笑意，随后伸手将石中剑握在手中。

    唰唰唰~

    周灵立即进入了练剑的状态中，挥舞着手中的剑，在空地修炼，一点点感悟着剑术中的奥义。

    “剑意？何为剑意？每个人的剑意又不同，我的剑意又是什么？”周灵一边修炼，一边自问。

    “心中有剑便是剑，心中所想，心中所求，便是意。”石中剑回答。

    “我不懂！”

    “你所向往的，你所追求的，你心中坚持的！便是你的剑道！”

    “不明白！”

    “你执剑是为了什么？你因何而执剑？你的剑将指向何方？”

    “因为我捡到了一把剑，好像还是圣品的，丢了有些可惜，就凑合用了。”

    石中剑：“..............”

    “麻烦你说话之前思考一下，别当着人家的面把心里话说出来，你会失去我这把剑的！”

    “没关系，你不用感到羞愧，我不会放过你的。”

    “.........”石中剑现在表示不想接话，句句扎心。

    不过它知道，周灵现在的状态，正在领悟自己的剑道，有些话完全不经过脑子。石中剑就当她在放屁。

    “回答我之前的话，你为什么要修炼剑！”石中剑质问。

    周灵回答，一本正经，“十步杀一人，千里不留行！执剑行走天地，只为逍遥自由。”

    “说人话！！”

    “因为帅啊。”周灵答。

    “你....”石中剑被惊到了，沉默不语，半晌，它组织语言，说道:“帅字跟你没啥关系，你的剑道，追求的并非如此。只是大众行，所以你也觉得行，别被误导了。”.

    “剑！没有你想象的那么逍遥自在。

    “那是因为什么？”

    “你问我？我问谁去？”石中剑感到无语至极，酸幽幽道:“我只是一把被人随便捡来的剑，一把凑合用的剑。”

    “再说了，是你在修炼剑道，又不是我！这是你自己的事情，别人的建议不会对吗有任何帮助！”

    “再想想，你为什么修炼剑！？”

    石中剑在周灵识海中大声问道。

    周灵挥舞着剑，在空地中翩翩起舞，好似一只灵巧的蝴蝶，剑招不断变换，速度也越来越快。

    她想了想，却仿佛陷入了死区，因为她根本不知道自己为什么修炼剑。

    她只是感觉，

    剑，好帅！

    仅此而已。

    "回答我！！"

    脑海中的声音变的严肃，霸道，也不给周灵细细思考的时间，催促着周灵，好像急不可耐一样。

    周灵实话实说，“我也不知道为什么，只是喜欢剑。而且老师也说了......”

    “别跟我提国师，说他我就来气！”石中剑打断了周灵的话。

    正在挥舞剑的周灵微微顿了一下，随后点头，“好的，我记下了。”

    石中剑:“..............”

    “打扰了，不聊了，你慢慢领悟吧，我走....”它算是服了，怎么处处针对我？

    交谈止步，空地中，只剩下周灵还在不断地连续着剑，一遍一遍，结束了就从头再来，每一次的速度都比之前的要快上几分。

    时间流逝，转眼就过去了三个小时。

    周灵没有啥感觉，心神都沉浸在剑的招式中，领悟着剑招中那玄奥而又神奇的感觉。

    又过了一个小时，周灵突然问道:“所谓的剑意，是我心中向往的，坚持的？”

    “人的意志千奇百怪，有人为情，有人为仇，有人仅仅只是因为功法的特殊性。每个人的剑意都不一样，就算功法相同，他们也修炼不出相同的剑意。”石中剑回答。

    “你之前说过，我的剑意，必然是至尊剑意？”周灵忽然想到了上次修炼剑的时候，石中剑对她说的话。

    “唉！我可没说是必然，只能有可能罢了。”石中剑立即撇清责任。要是周灵领悟不出至尊剑意，它可不想背锅。

    “我有可能吗？”周灵在心中自问。

    “只要你具备帝王的气质，再加上你一代皇朝女帝的身份，皇朝气运加持，你能领悟出至尊剑意的可能性很大。”

    “当然了，我说的是可能性。”

    “那我应该怎么领悟至尊剑意？”周灵虚心请教。

    “不知道，别问我，这是你自己的剑道，我无法为你排忧解难。”石中剑的回答很是干脆。

    它不会说，就算是知道，它也不会告诉周灵。

    强大的，并不代表合适。周灵的剑道只有她自己去领悟，自己去发掘，这才能寻找到最属于自己的剑道！

    周灵又陷入了沉默，继续练着自己的剑。

    转眼白天悄然而过，黑夜慢慢降临。

    周灵练了一整天，却丝毫没有感到疲倦的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】，剑的速度已经达到了极致，在空地出现一道道残影。

    剑鸣声不断，在黑夜中响彻。其剑光犹如银狐挂月般璀璨，却又是最淡泊的色彩。

    一夜无话。

    周灵从白天练到了黑夜，又从黑夜练到了白天。

    一缕曙光升起，照耀下来，周灵手中的剑光也随之停住。

    她收起了剑。

    伸手拂去额角上的汗珠，长舒了口气，脸上露出疲惫之色。

    “我的剑道，究竟是什么？”

    一个晚上，周灵练着剑，一直在思考着这个问题，寻找着自己修炼剑的最真实的想法。

    但无论是哪种，都不尽人意。

    剑是杀戮武器，是兵中王者，可她的剑法中没有一丝血腥的味道。

    这并不符合至尊剑意。没有那唯我独尊，俯看芸芸众生，视众生为渺小的感觉。

    周灵有些摸不着头脑。

    挠了挠头，她回到了自己的修炼室中，准备修炼一会，重新养会之前修炼剑招时消耗的精神。

    一天一夜的修炼，再有天赋的天骄，在这样高强度的修炼状态中，也承受不住。

    周灵的脑袋有些晕晕的，就好像喝醉酒一样的感觉。走路踉踉跄跄，随时都要倒下来。

第229章 佛国来袭

三个小时后....

    周灵从修炼状态中睁开眼睛，再次变的生龙活虎，精神又恢复到了最巅峰的状态。

    她点开游戏论坛，看着每日新闻，实时查看佛国最新的报告。

    一万多公里的路程，佛国就算加紧赶路，现在也不过走了十分之一都不到的路程。

    为了打击周灵，佛国可是下了血本，几乎是全员出击。

    根据玩家的可靠消息，这次佛国，出动了五位六阶佛修，十八位五阶佛修，以及一位七阶佛修。

    而四阶佛修，以四阶之下的佛修更是数不胜数，整体数量，足足有50万人众。

    “真搞不明白，为什么要对付我？”

    周灵满头雾水，到现在都不明白这群光头佬想干嘛？

    “50万人啊！还在强大的佛修。”周灵感叹。

    她的黄金皇朝，如今发展到现在，也不过10万人数。对付50万的佛国弟子，相当于一个人就要对付五位！

    “难不成又要呼吁玩家们的加入？”周灵第一时间想到这个。

    当初与哥布林大战，第一次国战的时候，周灵就拉上了玩家们的加入。

    不过那时候，玩家们的战力显然没有想象中的那么强。..

    但是现在，大部分玩家都已经达到了30级，有不少玩家也觉醒了隐藏职业，实力大大提升了不少。

    再加上玩家不会的死亡的特性，对付佛国这50万佛修，说不定还真有把握。

    想到这里，周灵点开论坛，开始编辑，准备呼吁玩家们加入自己的战局，为自己一战。

    以自己的声望，再加上老师手中把握了大量的隐藏职业，她根本不用担心没有玩家来报名。

    说不定现在，就已经有玩家跃跃欲试了。

    将内容编辑好后，周灵点击了发送，随后就退出论坛，重新回到空地中开始进行练剑。

    ........

    期待已久的国战再次来临。

    实际上，玩家们早就在等待了，这次战争明显比当初的那一战要高级了很多。

    他们相信，周若灵肯定会发布邀请函，招兵买马。

    事实如料，在周若灵的帖子发出了的下一秒，就立即被玩家发现。

    只是一个瞬间的工夫，大量玩家涌入这个帖子中。

    “内容没看，先占个一楼。”

    “我就知道这场国战会有我们玩家的份！我报名！我报名！”

    “打架又怎么可能少的了我，我也报名，也不知道这次的奖励会是什么？”

    “据说黄金皇朝的国师掌握着隐藏职业的任务，奖励什么的我完全不要，我只要刷势力好感度。”

    “耍积分的时候到了，也不知道50万人，够不够我们耍？”

    “我来占个二楼！”

    “.................”

    仅仅一会儿的工夫，帖子的人数立即飙升到了上亿，帖子下来回复的人一大群。

    一个白天就这样惬意的过去了。

    周灵一整天都呆在院子里，不停地修炼着自己的剑招，领悟着自己的剑意。

    随着一遍一遍的挥舞，周灵对剑也越来越深刻，隐藏在自己内心中的剑意也在缓缓地激发出来。

    她隐隐能感觉到自己剑意的存在，可却若隐若现，一晃眼间又隐藏了起来。

    这让周灵变的有些烦躁。

    夜晚...

    周灵停止修炼，坐下院子里的水池边，露出两只小脚丫，在水中晃动。

    一股股清凉从脚底传遍心身，洗刷了这一天的疲倦。

    “有些东西急不来，你越急，反而会走了弯路。剑意这种东西，只能细细感悟，循循善诱。”石中剑泡在水池中，语气舒适，说教着。

    “我知道。”周灵低着头，轻松回道。

    “你明白就好。”

    “其实你已经很厉害了，这才第二天，你就已经摸索到了剑意的影子。换做其他修士，都是十年起步的！”

    “两天对比十年，这根本没得比较，你就偷着乐吧！”

    闻言，周灵看向石中剑，她目光一转，露出一抹伤感，幽幽道:“我到是无所谓，我只是担心你，明天就是最后一天了，我要是再领悟不出剑意，你就得回炉重造。”

    "挖槽！"石中剑惊了，一下子从水池里跳了起来。

    “你没在跟我开玩笑的？国师真的这么说了？”石中剑不敢置信地问。

    它一直以为这是周灵在开玩笑吓唬它的。

    “你看我像是开玩笑的吗？”周灵说，看着水池中白皙稚嫩的小脚脚，晃动，然后又微微抬起。

    “国师说了，咱们皇朝不养没用的废物。”

    "哦..那我就放心了，要走一起走。"闻言，石中剑一副咸鱼地又躺了回去。

    “什么？”周灵的小脸蛋立即邹了起来，这吊毛，好像在内涵我！

    "我是说，咱俩一起去领悟剑意。"石中剑连忙解释。

    周灵的眉毛这才松懈了下来，

    她点点头，表示自己明白了。

    “好吧，既然你如此恳求，那我就大发慈悲，为了不让你重新回炉，我就再努力一天吧。”

    “哈哈！我可真谢谢你啊！！”

    随即，周灵站起身，拍了拍衣裙，就这样光着小脚丫走在草地上。

    “来！”

    周灵神出手，朝着石中剑示意。

    “锵！”一声剑鸣，石中剑回到了周灵的手中。

    “来啊！互相伤害吧！现在起，不练出剑意，谁也别想停下来！”石中剑气冲冲地道，一幅子破罐子破摔。

    “等一下...”

    周灵突然想到了什么。

    她将石中剑放一边，在对方满头问号的目光下，她掏出了当初国师给的剑心丸，以及之前在副本里打到的宝箱。

    一个冰精灵的白银宝箱，一个剑者的黄金宝箱。

    周灵有种感觉，剑者这个黄金宝箱中，说不定就有关于剑的宝贝。

    对于自己的气运，周灵还是很有信心的。

    “咦？”石中剑凑了过来，“白银这个我知道，黄金宝箱也是从哪里来的？”

    “你一天到晚游魂，不是在耍，就是在耍的路上，你当然不知道了。”周灵责骂道，

    “这黄金宝箱，是我通天塔第四层，遇到那个BOSS刷出来的。”周灵说道，搓搓小手。

    :

第230章 开宝箱

“哦...”闻言，石中剑识趣地闭上嘴。身为主人的佩剑，在战斗的时候，它居然不在场。

    再问下去，估计又要被周灵问候了。

    “先开冰精灵这个吧。”

    说罢，周灵打开白银宝箱。

    哗~~

    白银宝箱打开的瞬间，一阵寒气从宝箱中渗透出来，不一会儿弥漫了周灵周围两米的范围。

    空气变的骤冷，脚下的小草的在这一刻结起了寒霜。

    “好寒冷的气息，这里面的东西不一般，你这运气逆天啊！”石中剑惊讶出声。

    随着宝箱被全部打开，周灵也看到了白银宝箱中的物品。

    只见一颗菱形晶体漂浮在宝箱之中，全部的寒气都是这颗晶体散发出来的。

    “这是？”

    【叮！打开白银宝箱，获得冰元素之心。】

    【冰元素之心】

    【冰精灵的能量核心，是冰精灵力量的源泉。一次性道具，使用之后，有概率获得冰属性的亲和。】

    【叮！该物品带有杂质，请提炼后使用效果更佳。】

    “好家伙！居然是元素亲和的道具！”周灵咂吧咂吧嘴，一双大眼睛闪烁着精光。

    这对于魔法师来说，可是圣物般的东西。

    元素亲和越高，施展出来的魔法，就越强大。

    同样是魔法师职业，若是一方的元素亲和比对方要高，就算了有着等级上的差距，对方也不见得可以打过自己。

    “好东西！”周灵开心的笑了起来，满脸兴奋。

    “不过还需要提炼，改天叫老师帮我把这个东西提炼一下。”

    收起了冰元素之心，周灵这才将目光打向黄金宝箱。看着黄金宝箱周围金灿灿的外壳，周灵的小心脏都不由激动了起来。

    周灵伸出手，缓缓地将黄金宝箱打开。

    锵！

    霎时间，从黄金宝箱微露出的一道缝隙中，一股凌厉的剑气从黄金宝箱内部冲杀过来。

    “小心！”石中剑一惊，立即护住。

    可它的速度终觉是慢了一拍，剑气已经袭来，刺向周灵。

    “居然还有危险！”周灵目光一凛。

    说时迟那时快，眼看那道剑气即将要刺到周灵的面门时。周灵的双眼顿时爆发出一道璀璨的金光。

    双眼之中，有一只真龙在翻腾，它张口一吐，金光从周灵的双眸中并射而出。

    彭！

    一声轻微的震响，袭来的剑气被金光射中，立即溟灭于无形之中。

    “太可怕了！一个宝箱里居然还蕴含着一缕剑气。真是杀人与无形，还好我反应的及时，不然又要换主人了。”石中剑担惊受怕道。

    “你死了我都不带死的！”周灵翻了白眼，“再说了，这明明是我抵挡住的，跟你有个毛关系！”

    “嘿嘿~~我这不是护主心切嘛~~”石中剑没皮没脸地笑着回答。

    “切！”

    周灵一脸不屑，也不理会这货不不要脸的程度。

    她看向黄金宝箱，有些期待。

    系统出品，是不会给你一个防贼机制的宝箱。刚才的那一道剑气，也只有可能是里面的宝贝无意识发出来的攻击。M..

    就打开宝箱的那一瞬间，就有如此威力，那这真正的宝贝，仅仅是什么样的逆天之物。

    周灵深呼一口气，将宝箱全部打开。

    “额！”她一愣，

    宝箱中，一颗丹药平静地放在宝箱内部，其他空无一物，让人有种不切实的感觉。

    拿一个黄金宝箱就装一颗小小药丸，是不是有些奢侈了？

    “什么玩意？”周灵好奇地拿起小丹药，细细打量着。

    刚才的那一缕剑气，仿佛是释放了小药丸的全部精华。现在放在手中，看起来平平无奇，除了一身金色，根本看不出有什么奇特。

    【叮！打开黄金宝箱，获得剑丸一枚。】

    “居然是剑丸！”没等周灵看完系统的消息，身边的石中剑就大呼小叫了起来。

    不过这语气中，居然还有些不安的感觉。

    “你知道？那你告诉我这有什么作用？”周灵问道，也没有去看系统的消息。

    现在以天域的尿性，提供的消息，都是最基本的。再详细的资料只能玩家们自己去摸索。

    说是为了玩家们更好的体验。

    不过在玩家的口中，那就是策划在偷懒。

    “啊....这玩意....啊.....嗯...说起来也就这样....”石中剑支支吾吾，似乎有点不想告诉周灵。

    周灵眯起了眼睛，一看就知道石中剑想要隐秘着什么，她淡淡道:“给你一次组织语言的机会，不说的话，我就去问老师了。”

    “别！我告诉你！”石中剑急着道，这才将剑丸的具体用途告诉了周灵。

    “剑丸，是所有剑修最渴望的东西。相当于剑意之后的剑心，祭炼之后，可在体内凝练出一口飞剑。”

    “它就是剑修的本命飞剑，会随着的主人的提升而提升，与主人一生征战，一同变强。”

    “同时，在祭炼了剑丸之后，主人在剑的天赋上也会有更高的感悟。在领悟剑意上有着很大的帮助。”

    “总而言之，剑丸就是剑修手的剑，是必不可少的东西！”

    石中剑说，整个剑都仿佛泄了气一样的皮球，耷拉着剑身。

    剑丸的出现，就好像是老公纳了妾，关键从莫种意义来看，这才是真正的原配。

    难怪石中剑会这么的不安，感情是小三遇到了正主。

    “原来如此！”周灵暗暗点头，看着手中的剑丸也变的炽热了起来。

    她可不知道石中剑的想法，也不可能往那层方向去想。剑丸的出现，又是一件可以提升她实力的一种宝贝。

    “我该怎么祭炼？”

    周灵问向石中剑。

    “我来教你，这东西我熟！”石中剑不知道为何，突然热情了起来。

    说罢，一道关于祭炼剑丸的心得传送到周灵的脑海之中。

    石中剑回想起当年，说道:“想当年，我还是剑胚的时候，被上一代主人抱着怀中，细心呵护。有奶有爱，主人对我无微不至，黑夜的时候，他还会唱摇篮曲给我听。”

    “不是.....这不是带娃吗？”周灵皱起了眉头。

    “不是带娃，甚是带娃！”石中剑就像过来剑一样，为周灵解答。“在祭炼剑丸的同时，需要用爱的情感去呵护对方，增加彼此之间的联系。”

    “这样，待剑丸被祭炼成本命飞剑之后，使用起来更加的得心应手。灵剑有灵，灵剑护主，在至关重要的时候，它会主动出来帮你。”

第231章 领悟剑意

“知道吗？”周灵内心有些怪异，可看到石中剑如此兴致旦旦的样子，周灵也不知道该说些什么。

    “当然了！我上一代主人就是这么照顾我的，这才有了现在的我。”石中剑说道，背过身去，装出高深莫测的模样。

    实际上...它只是不敢去看周灵的眼睛。

    谎言的最高境界，就是在话里话外，全是真话！

    没错，石中剑说的全是真话，但其中的语气却有些不一样。

    它也有着自己的小九九。

    剑丸在手，本命飞剑的事实已定，它的位置将被撼动。石中剑也没那么大的本事，让周灵不去祭炼剑丸。

    既然如此，还不如在本命飞剑未成灵之时，调转一下周灵与自己本命飞剑之间的情感。

    让周灵用母爱去呵护对方，变成一对母女，虽然周灵看起来不过十来岁的模样。..

    可一旦成功，它依然是个原配，大不了自己也多个女儿。

    “我怎么感觉你的话里有些不对劲啊？”周灵疑惑不解，她总感觉能力不对劲。

    “我说的可是大实话，不信你去问国师！”石中剑道，这么天衣无缝的谎言，它不相信国师也能察觉的出来。

    自己也没有恶意。谁又能知道，一柄剑会有这样的想法！

    周灵看了对方半天，将石中剑连国师都搬出来了，她也就信了它的鬼话。

    “我要祭炼剑丸，你帮我护法。”周灵没有犹豫，冲着石中剑说了一句后，便回到修炼室中开始祭炼。

    “哎！主人您慢走。”目送周灵远去，石中剑激动的忍不住开始颤抖了起来。

    修炼室中，周灵按照石中剑给的方法开始祭炼。

    系统出品，必须精品，祭炼剑丸的过程中没有任何一丝一毫的困难，除了有一丝丝疼痛外。

    丹田下，掌心中，剑丸被周灵的生命之火赤烤着。

    随着生命之火的加剧，剑丸开始变成了液体。

    随后就是刻画剑身。

    身为21世纪的现代人，周灵自然不会将自己的本命飞剑做的那么普通。好看是必然的，还要符合帝王的风范。

    不由自主的，周灵脑海中想象到了某个愣是被网友带偏的簪娘。

    哦...现在应该是铸剑师了！

    那柄剑，周灵看到过，挺好的，很符合她的视觉观。

    “那就祭炼那柄剑吧！”

    想着，周灵就开始动了起来。

    掌心中的液体开始变形，就仿佛那位博主一次次视频更新着一样，剑的雏形也在变换着。

    不一会儿，一根细小的发簪出现在周灵的掌心中。很小，仿佛一根绣花针，剑身流转着金色的纹路。

    “成了！”周灵心喜，“不过现在还只是剑胚，想要成形，变成自己的本命飞剑，还需要其他的材料添加其中。”

    现在的剑胚，就像是还未点翠的装饰。

    想罢，周灵心念一动，剑剑胚收入到丹田中，用自身的灵气，慢慢的温养。

    ............

    修炼室外，石中剑来回飞动着，看这样子有些着急。仿佛是一个马上要当父亲的人在产房外等待娃出生的模样。

    “嘎吱~~”

    房门打开，石中剑一怔，看到周灵后立马飞了过来。

    “主人怎么样？生了没？”

    周灵的小脸瞬间就不好看了，生了没？这特么的什么话？劳资现在才多大？

    “生你个大头鬼！你有病吧！”

    周灵毫不犹豫地骂道。

    “不是...”石中剑连忙解释，“我的是意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】说，剑丸祭炼好了？”

    闻言，周灵的神情这才舒缓了一些，微微点头，道:“已经祭炼好了，不过想要练成本命飞剑还需要一段时间。”

    “哦...这样也好，本命飞剑，加的材料越好，威力就越强。”石中剑默默点着剑身。

    “耽搁了这么久，练剑吧。”

    周灵看了一眼石中剑，伸剑它握在手中，几个跳跃就来到了空地上，开始修炼剑意。

    不过....

    在修炼之前，周灵拿出了老师给她的剑心丸。

    没有任何顾及，老师给的，自然不会害她，头一仰，一口闷，一线mu喉~~~~

    也不等剑心丸药效，周灵便开始在空地中练起了剑。

    石中剑没有多言，可能是心中有愧吧，在周灵练剑的同时，它剑的本源展现在周灵的面前，让她更加直观的去感悟剑的根本。

    剑心丸、剑丸、剑招功法、石中剑的本源。

    强强联合，四重buff的叠加。

    如此恐怖的增幅下，周灵对剑意的感官越来越深刻。

    用国师的话来讲，就算是一头猪，在这样的加持下，也能修炼出剑意！

    "我的剑道！我的剑！我的坚持！"

    周灵感悟着，也在一遍遍问着自己的本心。

    随即流逝，转眼黑夜降临，周灵的剑变的有些玄奥，变的令人无法接近。

    她的剑意正在一点点被周灵挖掘出来。

    “！！！”

    忽然间，周灵身体一怔，目光绽放出一道极为强悍的惊天剑意。她的剑招在霎时间变化。

    “哈哈哈！成了嘛？我就知道！我的主人天绝地通，风华绝代。三天领悟出剑意，绝无仅有！！！”石中剑大笑出声。

    古往今来，三天领悟剑意，非妖孽不可行，非绝世天骄不可比！

    “哈哈哈！让本圣剑看看你的剑意任何？虽然不是至尊剑意，但这气势，绝不比至尊剑意要差！”

    石中剑分出一道剑气，化作一柄剑，向着周灵攻击而来。

    周灵开始防御，刷着她出来没有施展出过的剑招，每一次都非常精确的抵挡住石中剑的剑气。

    “好！好！好！”石中剑连道三声。

    第一次领悟出剑意，就能施展出如此招式，自己分出的剑气，就算在弱，那也有着四阶的战力。

    周灵能不差丝毫的抵挡住，还能一步步往前走进。以防为攻，看似被打压，却能惊鸿不变，步步紧逼。

    “单单是防御，就有如此威力。那要是转换攻击，那会有多强大的威力！”石中剑心想。

    随即朝着周灵喊道:“周灵，你攻击吧！不用担心我这一柄分身！让我看看你的剑意究竟有多么强大！！”

第232章 防御剑意

周灵脸色微微变化了一下，但却仿佛没有听到石中剑的话一样，依然以防御的剑招打着。

    石中剑急了，“你攻击啊！打它啊！攻击啊！攻击！！！”

    突然，周灵受不了了，一把将还在喊着‘攻击’的石中剑狠狠的甩了出去，插在一块巨石上。

    她带着一股哭腔的声音吼道:

    “攻击你个头啊！攻击攻击！就知道攻击！你以为我不想吗？劳资领悟出来的是特么的防御剑意！”

    “有能耐你上啊！”

    说完，周灵一屁股坐在地上，哇哇哇地哭了起来。

    周灵内心苦啊！

    费了这么大劲，消耗了这么多宝贝，又辛辛苦苦练了这么久。

    结果....居然是防御剑意！！

    防御剑意是什么？只防不攻，完全没有任何的杀伐之气。

    说白了就是一个刺客走上了肉盾！

    “额......”石中剑挣扎了一下，但又重新插了回去，剑也麻了。亏它刚才还这么兴奋，这么惊天地泣鬼神的剑意，居然是防御！！？

    开什么天大的玩笑！

    嗯?....现在换主人还来得及吗？

    望着抹着眼泪，苦读稀里哗啦的周灵，石中剑犹豫片刻，还是飞了过来，轻声安慰，

    “防御剑意...呃...其实也不错的。至少.....别人打不死你。”

    “哇啊啊啊~~”

    听到石中剑的话，周灵仿佛受到了深深的打击，哇的一下，哭的更大声了。

    “不是！你什么情况！！我说错话了吗？”石中剑傻眼了。

    它没有说错话，但却要分人呀！

    以周灵现在的防御力，全力爆发的话，就算是至尊强者，周灵不动站着给他打。

    对方手都拍麻了，也不可能打死周灵。

    防御剑意虽强，可对周灵来说，完全就是鸡肋！

    “公主殿下？”这时，李逍遥的身影忽然出现，站在周灵的身边，询问道:“您怎么了？”

    周灵擦了擦眼泪，随即就指向石中剑，恶狠狠地告状，

    “它欺负我！逍遥，揍它！”

    李逍遥目光瞬间望向石中剑，眸子中闪烁着凶光。缓缓拔出腰间的佩剑。

    “挖槽！不带这么玩的！”石中剑大叫道:“我好心安慰你，你居然叫人揍我！！”

    “公主殿下面前，口吐脏话，目无尊敬，该打！”李逍遥举剑杀了过去。

    石中剑见状，赶紧跑路，一边跑还在前面咒骂，“什么口吐脏话！这是语气用词，你有没有上过学，多读点书吧！”

    “哎呀！我的老腰！！”

    一人一剑吵吵闹闹，不一会儿就消失在周灵眼中。

    周灵想静静，一个人坐在草地中发着呆，望着天空上的璀璨银河，放空自己的心神。

    她有些失落，但并没有自暴自弃。

    自己的实力并不在剑中。

    剑，只是自己的一门兴趣，因为爱，所以才去修炼它。

    防御剑意，现在或许对周灵没有太大的作用，但网络上有一句话说的好。

    “没有废物的能力，只能废物的能力者！”

    就算是防御剑意，迟早有会被自己做大做强，发挥出别人不敢相信的力量。

    风浪越大，鱼越贵！

    “回头找老师，给我弄一本能反伤的功法！”周灵想到了这一点。

    既然自己的防御强大，那不如修炼一本能够反伤的功法，将别人攻击力反弹过去。

    想明白了后，周灵一下子就轻松了很多。

    “嗯哼？”就这一时，望着星空的周灵俏脸一愣，有些不敢相信地揉了揉自己的眼睛。

    “我去！”她有些震惊。

    双眼大大的，不敢眨一下，望着星空上的星辰。

    只见星辰在转变，一颗颗星辰动了，互相交织，随后组合成了一张笑脸。

    笑脸冲着周灵调皮的眨了一下眼睛，发出‘卟啉’的声音，爆出大量的小星星。

    好看极了！

    “我眼睛花了吗？这么快老了？”周灵不敢相信，谁这么大手笔，拿星辰当玩具耍？

    “娘亲~~”

    这时，两只手从周灵的身后伸了过来，将周灵抱住。声音甜美，且带着撒娇的语气。

    能叫她娘亲的，整个黄金皇朝也只有一人。

    君所依，那个镇压荒域数万年，只是站在那里，就令上百名强大的荒兽不敢靠近分毫。

    不过现在...君所依一副小女儿的模样，依偎在周灵的身后。

    周灵的内心复杂，她不知道该用什么心情去接待自己这个便宜女儿。

    君所依口中的娘亲是周若灵，是曾经的那个她，而不是现在的她。

    “你...”她张了张嘴，想要把话说明白，可话到嘴边，却又停了下来，不知道该怎么告诉她。

    “不用说...我都知道的。”君所依声音切切，她什么都明白，什么都知道了。

    “生死有轮回，一遭一劫，皆是命数。”

    “什么意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】？”周灵皱眉，不明白君所依的话。

    “么....你不必去愧疚，你的出现，就是我们最大的希望。不管你是谁，现在的你，就是周若灵，执掌黄金皇朝的女帝！”

    “那行吧..”周灵一阵苦笑，和真正的周若灵比起来，她相差的太远太远。

    到现在，她都不了解周若灵。

    “对了！”周灵突然想到了什么，转过身来，问道:“你既然是她的养......”..

    “？？”

    周灵的话说没说完，就见君所依神出了一根手指，堵住了她的话。

    君所依道:“是你...”

    “好吧。”周灵闻言，重新组织语言，问道:“你既然是我的女儿，那你还记得我以前的事迹吗？”

    她想要了解周若灵以前的过往，想知道她曾经的事迹。

    “嗯.....”君所依低着眉，陷入了回忆，一会皱眉，一会舒展。也不知道她想到了什么。

    “怎么了？不可以说吗？”周灵翘着头问道。

    “是有一点。”君所依微微点点头，她低头看着周灵这个漂亮的小脸蛋，道:“有些多很忌讳，连名字，甚至连关于到的事情都不允许说出来。”

    “这样啊！那你就跟我说说你知道的，与‘我’在一起的那些日常吧！”周灵道。她也不敢知道太多，谁知道会不会莫名其妙招来杀身之祸。

    说不定...

    "挖槽！"

    忽然，周灵一惊，眼前不就有一个莫名其妙想要对付自己的的佛国嘛？

    自己一直还在想着哪里招惹了他们，

    该不会就是因为自己随口的话的原因吧？

第233章 佛国大举入侵

不过想想也不可能，自己根本没有说过什么老秃驴的那些坏话。而且相隔这么远，那些老秃驴又怎么可能听到。

    莫名受到针对，周灵想想就有些气愤。

    这群秃驴，我欺负定了！我说的！

    ....

    夜晚的星空明亮透彻，一颗颗闪亮的星辰，在君所依的操控下，玩出了各种花样。

    时而笑脸，时而一匹草泥马在奔腾。

    周灵妈妈，就在自家女儿的怀抱中，听着君所依讲着‘自己’曾经的小故事。

    国师曾说过，君所依在遇到周若灵的时候，对方已经是一位正在历练红尘的强者。

    虽然不知道那时候的周若灵有多强，但能已经开始经历红尘历练的强者，在小说中，哪一个不是快要成就红尘仙的大能。

    所以，君所依所说的日常，大部分都是周若灵教导她修炼的时间，有时也会出门逛逛，看看世间凡尘。

    日子也很平静，没有太多起伏，庞大的黄金皇朝，在当时也是顶级的势力存在。

    也没有哪个不长眼的敢挑战权威。

    时间宁静，晚风习习，夜色迷离。

    周灵就在这样靠在君所依怀中，静静地听着。

    君所依嘴唇轻齿，口吐幽蓝，讲述着曾经的美好。

    她时而向往，时而忧郁，却带着一脸的笑意。

    虽然她现在只剩下一具半残的灵魂体，但能和周灵在一起，她已经很知足了。

    “活着就好，活着就好！”

    她轻柔的抚摸着周灵的脸颊，感受着她脸上淡淡的清凉触感。一切都是那样的梦幻，仿佛在做梦一般。

    周灵低着头，仿佛没有听见般，安安静静地坐着。

    灵魂体，是不存在实体的，抚摸在自己脸颊上的手，周灵是一点感觉都没有。

    也许是愧疚，也许是因为心虚，周灵没有挣扎，也敢去碰君所依的眼睛，怕触动到什么神智。

    画面是那样的祥和，充满了花香。

    如果...

    没有院子外石中剑的惨叫之声就更美好了。

    ........

    接下来...周灵又开始了日复一日的修炼，把自己关在了修炼室中。

    战争来临，周灵做为黄金皇朝的女帝，她也不允许自己这样浪费时间。

    竟然下定决心要爆打佛国的那一群秃驴，自身的实力一定要加紧修炼起来。

    虽然...自己很有可能会被保护的严严实实的，但周灵也不能给自己的将士们拖后退。

    根据玩家的可靠消息，佛国的军队敢到自己皇朝势力时，至少需要一个一个月的时间。

    当然，也有强者提前赶过来的可能性。

    周灵不敢冒险，一切都要小心谨慎。

    不过好在，网络上的招兵买马虽然仅过去了一天不到的时间，但报名的玩家却已经达到了百万人数之众。

    原本自己的士兵只有10万，在人数还属于弱势，可如今有了玩家的加入，这一点弱势立即变起了忧势。

    百万对五十万，二比一。

    当然了，周灵没有把所有的希望都放在玩家的身上。

    玩家虽然强，可要是拿来对付对面的几大强者，还是不够看的。

    真正的的主力，还是自己的李逍遥等人。

    有大能在手，周灵的担心完全是多余的。

    要知道，光是护国神兽，鸢灯姐姐一人，就足以对付这五十万佛国的士兵。

    一群老秃驴，必定是有来无回。

    时间流逝，岁月匆匆，转眼就到了佛国来袭的日子。

    他们已经很近了，

    远远的，就能看到百公里外那一阵阵佛光普照的景象。

    有玩家不知天高地厚，组织了百人小队，想要为周灵探探路，结果可想而知。

    一个照面，就皈依我佛了。

    这样的情况屡见不鲜，玩家们在试探了几波后，就选择了放弃，躲在皇朝境内，等待真正战争的开启。

    所有人兴致满满，丝毫没有以战争所带来的残酷而感到悲伤。一个个玩家跃跃欲试，巴不得那群老秃驴冲杀过来。

    ...

    皇朝内，

    周灵身披凤霞，手杵石中剑，小小的身子笔直地站在皇朝的最高处，目光毅然，望着那一片佛光。

    轰！！

    就在这时，一团金光袭来，从佛光普照之地的方向飞过来。

    金光闪耀着极致的光芒，充满着庄重，速度奇快，眨眼的功夫，就冲到了黄金皇朝的上空。

    那金光中，一个身穿金色僧袍的男人，站立在虚空中，俯视着周灵。

    他的面容慈祥，双眼中却是一派冰冷。

    “佛祖口谕，周若灵！你与佛门有缘，可愿入我佛门。我佛慈悲，可允你菩萨之位，享我佛门气运！”

    他声势浩大，响彻了整个黄金皇朝。

    “这是要立地成佛吗？”

    “还真不要脸，我家周若灵可是女帝，又怎么可能入你佛门，你们这群秃驴，想什么白日梦呢！！”

    “呸！”

    周灵都没回话，一群玩家就开始声讨了起来，咒骂着眼前来人的和尚。

    小说看多了，印象中，佛门都是一群臭不要脸的老家伙。特别他刚才的语气，根本不像是在邀请周若灵般，而是一种施舍。

    不说周灵同不同意，玩家们第一就不同意。

    听到玩家们的话，印光大师脸色一黑，阴沉的可怕，随即一副怒脸恶目瞪了过去。

    大喝一声，

    “闭嘴！尔等不入留的天外来客，不受教化，也敢忤逆佛门！”

    “该死！”

    说话间，印光大师气势爆发而出，朝着下方的玩家们碾压而去。

    六阶强者，光是一个气势，就足以让这些还只是30级的玩家们趴在地上，爬不起来。

    有的玩家，直接被这股气势碾压至死。

    “好霸道的佛门！”

    周灵冷喝一声，她目光一撇，身边的李逍遥领会。

    一步踏出，长剑高举，剑光耀目，随即一剑斩了过去。

    “有点能耐！”

    “但！还差了点，般萝手！”

    印光大师怒目而视，伸手就朝着剑光抓去。

    佛光大手臂，

    惊天剑光，

    “当！”

    李逍遥的长剑，顿时被佛光大手臂挡住。两者碰撞，随后炸开，双双淹没在空中。

    “哼！”

    印光大师轻蔑一哼，再次出手。这一次，直接抓向了周灵，想要将其带走。

    “阿弥陀佛，既然你不识抬举，那就休怪贫僧了。”

    擒贼先擒王，印光大师根本没有将周灵放在眼中。在他看来，小小萝莉，可笑可笑.

    “你敢！”

    李逍遥怒喝一声，举剑杀了过来，挡在周灵的面前，一人硬抗印光大师的佛手。

    “雕虫小技！也敢班门弄斧！”

    看到李逍遥的身影，印光大师一脸不屑。

    他虽然看不出李逍遥的境界，但根据李逍遥身上的气势，也不过是五阶的剑士。

    只要没有六阶，那他就胜券在握。

第234章 一休

佛手袭来，李逍遥一剑斩断，紧跟着又是一剑，剑光如龙。

    “有点意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】，不过也只配你们这种蝼蚁使用！"印光大师冷哼一声，一掌拍出。

    而然！

    李逍遥不退反进，直接迎了上去，一挥数剑，只是眨眼的工夫，周围的佛光就被李逍遥全部斩灭。

    同时，他杀向了印光大师。

    "放斥！"

    印光大师怒吼一声，一拳砸下。

    剑气与金光相互抵消，巨大的剑影与佛印在空中交锋，发生激烈的碰撞。

    李逍遥脚踩虚浮步，身形连连变换，每一步落下，都会在空气中留下一圈淡淡的涟漪，看似缓慢的步伐，却是极为迅速。

    “这是谁的部下？这么牛逼？”

    玩家们仰着头，望着天空中的战斗，张大了嘴巴。

    有人解释道:“传言中...周若灵是一位皇朝召唤师，这里所有的NPC都是她的召唤物，包括国师！”

    “嘶~~一人为一国！我一直以为，周若灵只是一个吉祥物，卖萌的那种！”

    “那眼前这位？”

    “是李逍遥，周若灵的第一骑士，我有幸跟他过了一招！”

    ....

    轰隆一声，天空上的战斗，瞬间就炸裂开来，一阵狂风吹过，吹乱了众人的衣裳。

    玩家们看着天空中两个人的交锋，心底都涌出了无限的敬畏。

    这才是真正的强者之间的交锋啊！

    一剑破空，

    一掌落下，

    一方寸土湮灭！

    这是真正的绝巅，这才是强者的交锋！

    这就是周若灵的强悍。

    她只是一名那么大的小萝莉，就有这么强横的手下，长大以后，岂不是要翻江倒海，毁天灭地。

    萝莉有三好，声细腰柔以推倒。

    也不知道未来，哪个好汉能把她推倒？估计刚踏前一步，就被她的手下给一剑秒了吧？

    这一次交锋，李逍遥与印光大师，谁也没有占到便宜，反而双方都受了不少的轻伤。

    "哈哈哈！"

    “金身罗汉！”

    印光大师大笑一声，身形突然变化，化作一个身材魁梧、暴露着上身的的金色罗汉。

    他双手合十，身上散发着淡淡的佛性气息："施主，你的剑术很不错。但！就此为止了！”

    印光大师大喝一声，身影如炮弹般冲向了李逍遥，金色的拳影，带着狂猛的气劲，

    轰向李逍遥，

    金色的拳影，在空中划破空气，发出尖锐刺耳的啸声。

    "杀！"

    李逍遥也是毫不示弱，长剑一挥，一片金芒闪烁，

    两大超一线强者，一触即发，

    一个金身罗汉，一个红尘剑仙。

    一时间，周围数千米范围的天空上，都变得一片金黄，

    所有人都闭上了眼睛，不敢再去看。

    “轰！”

    就在这时！

    天地震动，一道金色佛光，携着无尽的毁灭气息，向着周灵射来。

    它的方向，来自那一片佛光！

    在李逍遥与印光大师交战之时，直指周灵而去！

    “挖槽！不要脸，佛门强者，居然还搞偷袭！”

    “呸！”

    见到这番情景，玩家们顿时就怒了！

    一打一，你居然趁人家脱不开身的时候，搞偷袭，攻击没有防备的小萝莉！

    有玩家面露担心，这么一个看似娇小，柔弱不堪的小妹妹，真的能挡住这么恐怖的佛光嘛？

    “呵呵，真当我是泥捏的吗？”

    “一个个都觉得我好欺负？”

    周灵面色一紧，冷笑一声，随即脚尖一点，飞到半空中，手指微动，无数跟看不见，感知不到的仙丝在她的周围蔓延而出。

    金色佛光瞬间攻击来，周灵只是轻轻一点，一圈金色光晕瞬间弥漫全身，将佛光阻隔在了外界，不断地消磨着。

    "嗯？好厉害的防御！"

    远处的人一愣，随即又是一震，"哼，我看看你能抵挡多久！"

    说罢，金色佛光再次袭来。

    “还来？”周灵的眉毛挑了挑，“不给你点颜色瞧瞧，真当我只是个没能耐的小萝莉吗？”

    仙丝弥漫，在没有人看见的时候，朝着正在与李逍遥交战中的印光大师而去。..

    同时，为了抵挡金色佛光，周灵全力爆发。

    龙凤呈祥，一龙一凤伴随周灵周身，防御力加到了极致。

    “轰！”

    “轰隆隆！”

    金色佛光撞在周灵的护盾上，却连她的防御都没有撼动分毫，全部被抵挡在外面。

    这时，印光大师转化金身罗汉，终于被周灵的仙丝缠绕住了。

    仙丝一抖，印光大师的身躯顿时就失控了起来。

    "啊！！！"

    一声惨叫，印光大师被仙丝狠狠抽到了地上，在大地上摔出了一个巨大的坑洞。

    "啊！！"

    印光大师一声惨叫，他的身上顿时出现了一道道血痕。

    鲜血喷洒，

    映衬着印光大师那金光闪闪的身躯，显得格外诡异。

    印光大师的金身罗汉被抽翻在地，顿时就引起了玩家们的哗然。

    佛门大师，

    金身罗汉，

    就这么败了？？？？

    “李逍遥！杀了他！”不给玩家和印光大师的反应时间，周灵立即大声道。

    李逍遥没有片刻犹豫，剑身变的金黄，如黄金之剑一般，没有多余的动作，剑尖直指印光大师。

    一剑猛然刺去。

    “不！一休师叔！救我！”

    印光大师脸色剧变，也不顾得佛门形象，连忙朝着一旁逃窜。口中还一遍遍喊着‘一休师叔救我！’的话。

    一休师叔是什么人？

    是至尊！

    “阿弥陀佛，施主，住手吧！”

    声音传来，一个佛印挡在了印光大师的身前。

    仅仅是随手的一个佛印，就挡住了李逍遥必杀的一击。

    印光口中的一休师叔，也在这一刻显化真身，出现在印光身边。

    不过，他并没未出手，

    因为他的眼睛始终盯在周灵的身上。

    这个女娃娃，竟然拥有如此强横的实力，连续两次，都极为轻松的挡住了自己的攻击，简直让他惊讶的无法置信。

    一个刚建立的皇朝，居然拥有如此强悍的存在，这绝对是个祸害。

    "一休师叔救我！"

    印光大师大吼一声，一把抓住了一休的袖袍，拼命地挣扎起来。

    一休没有理会，眼睛一直看着周灵。

    "阿弥陀佛，施主赶尽杀绝，杀孽太重！"

    “老衲劝你还是收手吧，否则，只怕你也走不出这座皇朝。"一休和尚双手合十，一副慈悲为怀，大度无私的模样。

    "呵呵！"周灵冷笑一声：“你佛国无缘无故对我大军来犯，居然叫我收手？”

    “你也太把自己当回事儿了吧？"

    一休和尚微微皱了皱眉，念了佛号，“阿弥陀佛，老衲也只是奉了佛祖旨意。”

    “什么佛祖？只不过是烫着卷发的伪君子！”

    周灵嗤笑一声。

    她的语气很是讽刺，一休和尚闻言，脸色一沉："你这小姑娘，口出恶言，莫要怪老衲心狠手辣！"

    "是吗？"周灵微眯着双眸，一股凌厉的杀机迸射出来。

    "杀！"

    "镇！"

    一休和尚双手合十，低吼一声。身体微微一倾斜，手掌一翻，一座金灿灿的佛像，出现在半空。

    至尊强者，可凝炼法相神通！

    这个金色的佛像，通体由佛光凝聚，散发着一股浓重的压迫感。金光闪烁，佛光耀眼夺目，佛像双掌朝着周灵按压下来。

第235章 vs一休

一股浩瀚磅礴的气势，从这个佛像中透发出来。

    佛光所到之处，佛像所散发出来的威严，使得玩家心头一颤，仿佛整个世界，都在佛像之下。

    李逍遥的神情，也凝重起来，手握长剑，全力应对。

    “哼！你们这群虚伪的老秃驴，今日！我就敲坏你们的头！杀光你们！拿你们的佛国开刀！”

    周灵已经不再是需要李逍遥等人保护的弱小。

    她的实力，早已经达到了匪夷所思的地步。

    望着天空上的佛像，周灵嘴角挂起一抹不屑的冷笑，右手握剑，左手一挥。

    “嗷！”

    一声龙吟咆哮，气运金龙随即冲杀而出。

    金色巨龙张牙舞爪，咆哮一声，就撞击在了金色佛像上。

    佛像的光芒，一瞬间黯淡了下来。

    “气运显化！！”

    一休和尚脸色微变，他终于知道佛祖为什么要度化这个边缘地带刚兴起的皇朝了。

    如此气运，若是收服，谁能不心动！

    说罢，一休连忙挥动佛掌，拍向气运金龙。

    佛掌拍向气运金龙。

    一道道金光迸射出来，仿佛一颗颗流星从天而降，砸向气运金龙。

    与此同时，战争爆发！

    远处的佛修不知不觉已经大势进攻而来，转眼间就来到了黄金皇朝城门外。

    “哈哈哈！兄弟们！战争开始了！给我杀啊！！”

    “冲啊！杀死这群老秃驴！！”

    黄金皇朝内部的玩家们纷纷大吼，提着长矛，挥舞着巨斧。飞剑，魔法杖朝着外面杀去。

    "杀啊......"

    佛修的数量虽然比黄金皇朝少许多，可是他们的实力非常强悍。

    "砰！"

    一名身穿金色袈裟的和尚，挥动金色禅杖，砸向地面。

    一块石头直接被砸成粉末。

    "阿弥陀佛。"

    金色僧袍的和尚双手合十，"小僧法照，奉命来此剿灭黄金皇朝的残暴暴徒，尔等速速退下，否则别怪我出手无情！"

    "老贼秃！去死吧！"

    一玩家怒吼一声，身上气血涌动，手中的长剑，化作了一道匹练，狠狠斩向金色和尚。

    金色僧袍和尚见状，双手结印，口中念念有词。

    "砰！"

    一声炸响，那玩家死了。

    但！死了我一个玩家，还有千千万万个玩家！

    不一会儿，这个法照和尚就被一群玩家们包围了。

    一个个玩家们，举着武器，砍向法照和尚，

    这些玩家的数量，可不是一个两个，是几百几百的数量。

    而且，还都是精英级别的玩家。

    法照和尚见此，微微摇头。

    "唉，老夫虽然不惧你们这些人，但是也不想与你们纠缠。”

    他一脸慈悲说道，可下一秒，脸色变的狰狞，“所以！请你们都去死吧！”

    一道佛门的卍字印记飞出，直奔一群玩家的头顶。

    "砰！砰！砰......."

    一道道爆破声接二连三的响起。

    一个又一个玩家倒地，化作白光消失不见。

    看到这里，正在与巨佛交战的周灵微微皱眉。

    玩家们不惧死亡，可死一次，他们的等级和经验都会大掉。如果不给他们加点buff，不等消灭这些和尚，玩家们自己都会因为怕掉等级而离开。

    “老师！给点buff啊！！”

    周灵冲着皇朝那边大声喊道。

    有人会问，国师这么强，为什么不出手，或者叫鸢灯姐姐出手也可以。

    但，这两位，都是黄金皇朝压箱底的底牌，不到万不得已，这两位是不可以出手的！

    百万人数的国战！

    这么一个大戏，某个老阴逼一定在看，如果国师出手，被祂看出了一些端倪。

    老师好不容易偷渡回来的大号，也得回去了。

    “战斗的时候也敢分心？去死吧！”

    一休和尚一脸愤怒。

    双手快速结印。

    瞬息之间，就有数不清的金色光芒爆发。这些金光汇聚成一只庞大的金色佛掌。

    这只金色佛掌足有千丈之高，遮蔽了天际。带着恐怖的威势，朝着周灵拍落下来。

    轰隆！

    佛掌带着滚滚雷鸣之声，威压四伏，碾压着一切，有些玩家根本无法承受这股威压，直接脖子一歪，死了。

    周灵瞳孔猛缩，连忙抬起头。

    "轰！"

    佛掌狠狠压下，将周灵笼罩其中，

    金光四溢，佛光普照，整片天际都被照亮。

    这是何等恐怖的力量。

    至尊强者，果然是恐怖如斯！记得上次，还是在精灵王的副本之中，才能见到的如此威力。

    在这种力量下，自己要是不全力抵挡，恐怕也要化作飞灰。

    她可不想死在这一招之下。

    “气运金龙！”

    “权柄之力！”

    “凤凰真体！给我开！”

    周灵怒喝一声。

    身上绽放璀璨的金色光华，凤凰真体展现开来。

    凤凰真体，是神兽凤凰的传承之一。

    这一刻，凤凰真体也是全力展开。

    "吼！！"

    一条凤凰虚影浮现在周灵背后，仰天咆哮，振翅飞翔。

    一道金光闪过。

    "吼！！"

    一阵阵龙吟声传来。

    一条金色神龙，从周灵身上冲天而起。它浑身上下，金光灿烂，气息澎湃，比之一休和尚更胜一筹。

    “轰！！”

    龙凤呈祥，一龙一凤冲击向头顶的金色佛掌。佛掌和龙凤相撞，爆发出一阵惊天的轰鸣声。

    "轰！"

    紧接着，又是一次猛烈碰撞。

    这次，金色的佛掌被硬生生撕裂开来。

    "咔嚓！"

    一声碎裂之音，金色佛掌破碎开来，化为无尽金光，消失在空气之中。

    "怎么可能？这小丫头，不仅有气运金龙伴身，竟然还是凤凰仙体！"一休和尚脸色难看到极点。

    “难怪！难怪！难怪佛祖要收你！”

    一休和尚眼睛瞪圆。

    "老贼秃！受死！！"周灵怒吼，双拳轰出，两条神龙，冲入了一休和尚的胸膛。

    一休和尚闷哼一声，直接飞了出去。

    "砰！！"

    重重落在地面之上，砸出一道巨坑，烟尘弥漫。

    一休和尚挣扎着站起身，擦去嘴边的鲜血。

    他的伤势很严重，肉身破裂，甚至内脏都出现了一丝裂痕。不过，这仅仅是肉身的损失。对于至尊强者来说，就算肉身破碎，也只不过是轻伤。

    金光凝聚，

    一休和尚再次站起身来，哈哈大笑，脸上充满着抑制不住的笑容。

    “哈哈哈！阿弥陀佛！佛祖果然说的对！是老衲着了像了！”

    "小女娃！你的命，老衲要了！！"

    话音刚落，他再度动了，朝着周灵袭杀过来。

    “你........你怎么会没事？！"周灵惊讶的问道。

    “气运金龙！凤凰仙体！的确是无与伦比的隗宝！但！你还只是一个小娃娃！这等强悍的力量，是你无法承受的！！”

    一休和尚一脸惋惜，道：“可惜了，老衲今日却是要杀了你，替佛祖除掉一害。”

    一休和尚双手合十，一道巨大金钟凭空出现。

    金钟上散发出刺目的金光，将方圆五百米之内完全笼罩。

    周灵脸色骤然变化，

    “该死！这秃驴就这么强大吗？我全力爆发下，都还不是他的对手！”

第236章 不敌

“小女娃！去死吧！”

    一休和尚面容变的狰狞，一掌推出，金色佛钟朝着周灵猛然的撞了过去。

    “抵挡不住了？”周灵的脸色一白。

    她能感觉到，刚才施展的一击后，自己的防御力在急速的下降，面对这佛钟，她恐怕抵挡不住了。

    "拼了！！"

    周灵咬牙切齿，施展凤舞九天！

    "嗡！！"

    一道火焰冲天而起，凤凰虚影显露出来，

    周灵双手掐动法诀。

    "唳！！！"

    凤凰仰天长啸，振翅翱翔，双爪撕裂，朝着佛钟抓去。

    "轰！"

    凤凰和佛钟碰撞，爆发出恐怖的能量涟漪。然而，涟漪散去，凤凰虚影破碎，佛钟依然存在！

    周灵被震的口吐鲜血，摔落在地上。

    “该死！”

    周灵脸色惨白，第一次面临如此危机。

    “咚！”

    佛种再次袭来，朝着周灵撞去。

    “怎么办？怎么办？难道真的要跑回去？”周灵脑子里疯狂思索，如此一战，她不想当着这么多玩家的面败的这么彻底。

    虽然...玩家们根本没有在意这点小事。

    可在周灵的心中，她是黄金皇朝的女帝，是主宰者。人家还是要面子的。

    这时，金种已经袭来，而周灵依然没有想到对策之法。

    “光影随行，当黑暗笼罩之时，亦有一缕曙光。我踏着黑夜而来，为您带来了光芒。”

    就在这时，周灵脑海中突兀的响起一道苍老的声音，

    这声音非常古老、沧桑，但却充满了一种让人信服的魅力。仿佛是亘古存在的语言一般。

    这是谁？

    为什么会出现在我的脑海中？

    周灵一愣，脑袋里闪过这个念头。

    不过下一秒，她就知道是谁了。

    眼前，一片黑暗，一片光，互相融合，却又未融合，光还是光，暗还是暗。

    是白容涵！

    他当上了声优，

    挡在周灵的面前，以一己之力，只身挡住了佛钟。

    光明，黑暗，相互交织在一起，形成了一个巨大的漩涡。

    "吼！！"

    白容涵仰天长啸，声震云霄，仿佛能够震撼人的内心。

    "你是谁？"一休和尚面目冷峻，眼中有着一抹震惊，但他下一秒又露出一丝冷笑，“蜉蝣撼树，再来几个，也改变不了结局！”

    他说的话没错，漩涡的力量在消散。

    白容涵身躯颤抖，却在咬牙坚持，脸色苍白如纸，可他依然挡在周灵的面前。

    他转过头，露出了一张绝美而又帅气的脸庞。

    纵使身死，他依然为周灵露出笑容。

    “公主殿下别怕，有我！”

    周灵心中大震，眼圈微红，连忙问道:“白容涵！你要干什么？”

    “当然是为公主殿下排忧解难！”

    白容涵说完，身躯直接炸开，化成两缕能量吗，一黑一白，一光一暗。

    两种力量，融入漩涡之中。

    “嗡！！"

    "嗡！！"

    "嗡！！"

    黑白双色的力量融入漩涡中后，一道道涟漪波动荡漾而出，漩涡的力量瞬间恢复正常。

    并且逐渐的增强，开始摧毁着一休和尚的佛钟。

    “不好！”一休和尚看到这一幕，眉宇间顿时露出一抹焦急之色，"我的佛钟！"

    他脸色大变，连忙施手，想要见佛钟收回。

    可是，一切都太晚了！

    金钟开始无法承受漩涡的力量，正在一点点的崩解，仿佛丢进了绞碎级一般，开始破碎。

    “轰隆隆！”

    最终，金种与漩涡一同爆炸开来，化做最基本的灵气，消散于天空中。

    “该死！这是什么神通！连我的法器都被毁了！”一休和尚心头都在滴血。

    本命法器破碎，自身也受到了极大的损伤！

    一休和尚脸色一阵铁青，看着低头不语的周灵，眼眸中透露出一股阴狠的目光，道："毁我法器，今日！你必死无疑！"

    周灵还沉浸在白容涵的死亡之中，她心中不甘，因为自己的无能，害的自己的骑士死在自己面前。

    而自己，却只是眼睁睁的看着他死去！

    “可恶！可恶！我为什么不能再强大些！！”周灵咬牙切齿，双眼通红，愤怒到了极点。

    【叮！骑士白容涵死亡，技能开始冷却，冷却时间，24小时。】..

    系统的声音很及时，怒火中烧的周灵直接原地愣住了。

    哦...没死啊~~

    “哎嘿！差点忘了，我的骑士是不会死亡的！”周灵的小脸瞬间笑了起来。

    本以为是伤敌一千，自损数万，没想到自己的成本，仅仅只是24个小时而已。

    “嘶~~”

    周灵发现盲点，似乎解锁了新的攻击手段。

    “你！居然还笑的出来！”

    看到周灵突然露出调皮的笑容，一休和尚简直是气的都要炸了。

    “额！”看到一休和尚，原本开心的周灵人瞬间就苦沓沓了起来，眼前这个大麻烦，还没有解决呢！

    “唰！”

    一休和尚猛的出现在周灵的面前，

    双手合十，嘴巴张开，吐出一道金光，化作利剑，射进周灵的眉心。

    “啊！老师！我打不过了！”

    见状，周灵朝着身在皇朝内部的国师委屈地诉苦了起来。

    当然，是传音。

    要是被玩家们看到她这个样子，不知道是什么想的？反正形象一落千丈！

    “去死吧！”

    一休和尚面目狰狞，哪里还有慈悲的样子。

    “知道了知道了。”

    也就在这时，虚空震荡，一柄紫色长矛从虚空爆射出来。

    长矛之上散发着一股极其强烈的死亡气息。

    "不好！"

    一休和尚心中一惊。

    他连忙施展法诀，将自己护卫的周全，打出一个金色的盾牌，朝着那柄长矛迎了上去。

    "轰！"

    长矛直接洞穿金色盾牌，威力不减，飞速的冲击向一休和尚。

    这一幕，让一休和尚面色剧变，连忙躲避开。

    "噗嗤！！"

    可惜，一休和尚的速度还是慢了。

    紫色长矛，洞穿了一休和尚的肩膀，鲜血狂喷，他的身躯，更是倒飞出去，狠狠地撞在城墙上，砸出一个深坑。

    "啊~~~"

    惨叫声从坑里响起。

    一休和尚的胸膛出现了一个血洞，里面隐约可见骨骼的轮廓。他的脸色苍白，嘴角溢着鲜血，脸上尽是骇然的神情。

    这一招，实在是太厉害了！

    刚刚若非自己躲得及时，必死无疑。

    他刚庆幸自己劫后余生，可下一秒，脸色骤然一变，脸上的表情变的极为恐惧。

    “灵魂攻击！！！”

    "不！"

    他瞳孔收缩，浑身都在颤抖，心头更是一阵冰寒！

    因为，他感觉到了自己灵魂深处，一股无形的力量，正在悄然侵入！

    "嗡~~"

    周围的景象，开始急速变换，一片昏暗，没有一丝光线。

    最终，强大的一休和尚，就这样陷入了永恒的寂静，悄无声息地死在黄金皇朝境内。

第237章 45级

“主持！！”一群和尚大惊。

    这一幕发生的太快了，快到他们根本无法想象。

    至尊级强者，前一秒还是稳操胜握，下一秒，人就无了！

    死的也快了吧！

    玩家们也看到了这一幕，不过他们的想法有些特殊。

    “这就死了？”

    “这也太拉了吧？我视频都准备好了，还想看看小萝莉被打哭的样子呢。结果人就凉了？”

    “虚战！妥妥的虚战！”

    “我以为只有我们玩家会搞虚战！没想到啊！没想到！你个NPC，也玩起了虚战。”

    “事实说明，玩虚战的没什么好下场！”

    “感谢前辈身先士卒，我爱佛门，佛门爱我。”

    .......

    玩家们议论声声，而且是当着一群佛门弟子的面前说的，完全没有任何掩饰。

    “啊！！主持啊！你怎么就这么死了！”

    佛门这边，真的是悲天悯人，一休和尚死的那么惨，他们一个个哭的肝肠寸断。

    一休和尚是佛国的希望，是他们的精神支柱，是佛国未来的重中之重。

    可现在，就这么死了！

    死的太突兀！

    太让人难以接受了！

    这是佛国最大的噩耗！

    这也是他们无法承受的！

    这一刻，一休和尚的尸体，被众多僧侣围观，不少僧侣甚至已经泣不成声，有的跪倒在地，对着一休和尚叩首不止，摸索着。

    "轰！！"

    一道巨雷，突兀的从天而降。

    雷霆闪电，如天罚，带着一往无前，无法抵挡的气势，将众人笼罩其中。

    所有人都是浑身一颤。

    天空中，一颗闪烁着雷霆的星辰就这样毫无征兆的出现在战场的上空。

    周灵一愣，随即顺着气息望去。

    城墙中，君所依手持法杖，虚幻的身体漂浮在半空中。

    她出手了，虽然只剩下灵魂体，但她依然有着无以匹敌的力量，光是那一眼目光中的气势，就吓的一些和尚屁滚尿流，不敢再战。

    “我去！这又是哪个NPC！好飒！我爱了！”

    玩家们看到了君所依，眼睛都瞪圆了。

    又是一个新出的NPC，跟护国神兽一样漂亮！

    "快跑！"

    这边，佛门的弟子们，吓得四散逃离。连主持都死了，他们这些小和尚，哪里还战胜的机会！

    “哈哈哈哈！！！”

    “他们开始跑了！杀啊！”

    玩家们疯狂追赶，不顾一切。

    一休和尚的尸体掉落在地上。

    一下掉出了好多东西。

    他的身边，还有几具心思不纯的和尚的尸体。

    "这次赚大了。"周灵心喜，笑的合不拢嘴，这些东西，都是她的，人都赚麻了。

    她走到一休和尚的身旁，看着他身上的衣服，犹豫一番，伸手将他的袈裟给扒了下来。

    这身衣服很华贵，一看就是价值不菲。

    “可惜，不是我杀的，一个至尊境界的强者，杀了该有多少经验啊！”望着光溜溜的一休和尚，周灵暗道可惜。

    随着手下的数量越来越多，实力越强，自己从手下获得的经验越来越少。

    游戏更新，暗地里给她开了个小灶，基本不给她经验了！

    .....

    一个男人，也没什么好看的。

    扒光了一休和尚的宝物后，周灵也不多看一眼。便叫上了李逍遥，带领着大部队，和玩家们一起去追杀佛国的那一群和尚。

    这些人....可都是经验啊！

    不然你以为国战，为什么会吸引这么多玩家的报名？

    ...

    佛国修士苦啊。

    来之前好好的，回不去了！

    命运就是这么变化无常，仿佛老天爷给他们开了一个天大的玩笑，拿着他们的生命去开。

    这次大军袭来，损失惨重。

    十八位五阶佛修，虽然大杀四方，但却被玩家们群殴磨死了十位。

    剩下的八位，其中七位被李逍遥的手下打死，只是一位还在夺路逃跑着。

    六阶佛修，全灭！

    在君所依的雷霆星辰压制下，五位六阶佛修，全部被李逍遥和他的手下灭杀。

    一个没留！

    战争已经结束，经历一天的时间，在一休和尚死亡后，这一切已经注定。

    接下来，就是这战争后的余波了。

    佛门，会怎么样？

    周灵不用猜测都知道。

    不过，兵来将挡水来土掩，现在就是要等。

    等这场战争的消息向着周围王国方向传过去，让他们知道了。

    一个至尊，五个六阶，十七个五阶强者，都死在她的黄金皇朝手中。

    这些打死也不过五阶或者六阶强者镇守的王国拿什么抵挡？

    只要等那个时候，自己放出一张劝降书，他们还不得屁颠屁颠地跑过来，献殷勤？

    这是周灵一直就想好的，可还在拿谁开刀的时候，人家佛国就屁颠屁颠跑过来了。

    这不巧了吗？直接撞枪口上！

    区区八环，拿谁开刀，能有佛国的震撼力高？

    一路追杀~

    “逍遥！放过那个和尚，我来弄死他！！”周灵大声喊道，生怕李逍遥一不小心把人家给屠了。

    一群玩家汗颜，没想到你是这样的周若灵！

    有士兵在手，周灵杀和尚刷经验的速度贼快，每时每刻都有着大量的经验往上升。

    虽然有些残忍，但对于已经结了死敌的对手，周灵从来都不心软，别说这玩意还能加经验。

    周灵比那些玩家杀的还起劲。

    数个小时后，周灵忽然身体一怔，一道金光从她的身体中爆发出来。

    “升级了！”周灵一喜，等级已经从44级来到了45级。

    并且成功追上了等级榜第二的剑尘，超越了他，成为了第二名。

    不过第一名的那位，完全不当人了。

    他现在的等级，都已经快50级。人家49级，快的一批，也不知道怎么修炼的，足足高她4级。

    升级后，周灵也不继续追杀，看了眼后，便带着李逍遥等人，悠悠哉哉地望黄金皇朝的方向走去。

    ....

    夜里，周灵开始了修炼。

    这次等级的提升，是根据杀怪而来的。

    用国师的话讲，这是虚战，境界升上来了，却不会提高太高的战力，还不如不升。

    周灵要做的，就是通过修炼，来稳定自己的境界。

    这一晃，就是三天时间。

第238章 宗门收徒

这天早晨，周灵正在修炼之中，

    忽然，系统的声音在这一刻在她的脑海中响起。

    【叮！】

    【系统提示:游戏更新，宗门系统开启。】

    【三天之内，玩家们可自行选择自己想要加入的宗门，由于各大宗门路途遥远，可点开宗门列表中进行传送！】

    【友情提示！拜入宗门需要进行考核，请玩家们自行定夺，不要好高骛远！】

    周灵看着突如其来的系统提示，微微愣了一下。

    “这更新的时间点，还真的是让人猝不及防。连一点提前预告都没有，突然就更新了！”周灵咂吧咂吧嘴。

    她点开宗门列表，顿时就跳出了一张界面。

    【大衍圣宗】

    【佛宗】

    【混元天宗】

    【鬼夜魔道】

    【剑宗】

    【小月山】

    【天琅学院】

    等等........

    数量太多，整整有上百页之多，并且还有地名分化。

    整个能拜入的宗门，整整有数千个！

    因为知道有玩家的介入，不管是哪个宗门，在今日收徒之时，都会大开山门，欢迎玩家们的加入。

    没有数量限制，只要通过考核，就可以拜入宗门，进入修仙时代。

    这是一个跨时代的更新，特别是很多玩家在知道了游戏中的一切，可以带入到现实之后。

    每一个玩家，都想拜入最强的宗门。

    不过系统也说了，量力而行，那些大宗门，并不是什么玩家都收的。

    “传送的机会只有一次，过去了，要是不能通过，恐怕就要错过这次拜入宗门的机会。”周灵分析道。

    她并没有加入宗门的想法。

    女帝的身份，本身就限制了她拜入宗门的可能性。

    虽然不能拜入周门，但并不代表着她不能过去看戏啊！

    人都是喜欢凑热闹的，周灵也不例外。

    修仙宗门收徒大典，不仅会招收他们这些玩家，同时也会招收天域本土世界的NPC。

    风雨欲来，玩家的出现，仿佛在宣告着黄金大世的降临。

    各大宗门，也察觉到了这一点，自然是广收门徒，图的在黄金大世之中有一线生机。

    不被黄金大世的潮汐所淹没。

    “该去哪里呢？”周灵摸索着下巴。

    她的目光看到了混元天宗，可下一秒，她就摇了摇头，“上次皇朝成立之时，那个天宗的长老就死在这里。鬼知道过去了会不会把我拿下？”

    看了好一会儿，周灵感到犹豫。

    好像.....她哪都去不了，

    之前一口气得罪太多了，谁知道这些人在宗门中是一个什么样的身份？

    不来找自己麻烦就已经很不错了，自己还过去，那不是送上门的鸭子吗？

    可不去，让周灵心有不甘。

    收徒大典，这么热闹的事情，她怎么可以放过！

    “对了！找老师！看看能不能隐藏自己的身份？”周灵灵光一闪，瞬间想到了国师。

    想罢，周灵一路小跑来找到了国师，说明了自己的来意。

    现在...压力来到了国师这边。

    “隐藏身份的法宝吗？”国师挠了挠头，感到一阵头大，“好端端的，怎么想去宗门势力，对你又没啥好处！”

    “老师~~大家都去了，我也想去嘛~~~”

    周灵施展卖萌技能，朝着国师撒娇了起来。..

    可怜的国师，被一个小姑娘给缠住，是一点办法都没有。

    "行行行，算我怕了你了！"国师无奈道，"不过，你得答应我一件事。"

    "什么事呀？"周灵连忙问道。

    “你身份特殊，又有天大的气运伴身，去看戏可以，但绝不可以拜入那些宗门！”国师严肃道，

    “没问题！”周灵一口答应，反正她也没想过要加入宗门。过去，也只不过是看了热闹。

    “唉！你这丫头！”

    国师无奈地叹了口气，不然又能怎么样？自己的小公主，当然要宠着拉。

    他说完，当着周灵的面，在身侧打开了一道空间门，整个脑袋都伸了进去。

    “隐秘的法宝，也不知道调哪个好？”

    “嗯哼？”

    小小的嘀咕，却让周灵眼睛一亮，不由伸长了脖子，想要看看国师宝库里究竟有什么好东西。

    可惜，啥也看不到。

    “老师....要不都给我呗？”周灵试探性的询问道。

    这种事情，不好直接开口要，只能迂回。

    “都给你？那我用什么？”

    国师直接拒绝，笑骂道："真当我傻子啊！"

    听到这句话，周灵一愣，随即笑了起来，说道："老师，您说的是。”

    “......”

    “有了，就这件吧！”找了一会儿，老师仿佛下定了决心一般，随即从空间门中拿出了一套衣物。

    “这是？”周灵眨了眨眼睛。

    “琉璃隐仙裙，用了琉璃万年蚕的蚕丝制作而成。添加了128道禁制，不仅可以隐秘你身上的气运，必要时，也可激发上面的禁制，可攻可守。”

    国师说道，出手就是一件仙器！

    瞬间就惊呆了我们的小可爱。

    关键这还是老师挑了半天才挑出来的东西，那他刚才那个宝库里的东西，得有多好啊！

    不愧是连周若灵本人都要叫一声前辈的大佬，随便拿点东西，都能引起轩然大波。

    “死丫头！给你一件就行了，别打我宝贝的主意！”国师笑骂道。

    周灵立即闭上嘴巴，停止思考。

    差点忘记，国师掌握着读心术这等大神通！

    望着桌上摆放着一套洁白的小裙子。

    周灵咽了咽唾沫，问道："老师，您确定，这是给我的？"

    "废话，这还有假？"国师白了周灵一眼，然后将衣服扔给她，"快穿上，这东西给我也没用，我一个老头子，也不需要！"

    "谢谢老师！"

    周灵喜滋滋的拿着衣服。

    琉璃隐仙裙！上面镶嵌着128颗琉璃珠，每一颗珠子内部都刻画着一道恐怖的禁制之力。

    128颗珠子互相牵引，又形成了一个护身大阵，可令佩戴者万法不侵，精神永固！

    可守可攻，可萌可御！

    仙裙轻如薄纱，质地柔软，摸在手中，就像一层绸缎，极其舒适。穿上它的人，就像披上一层轻柔的雾气，飘渺若仙。

    周灵穿上以后，顿觉全身轻盈，仿佛一缕清风吹拂过一般，让周灵小巧的身躯看起来更加的灵动。

    "咦，这样还挺舒服的啊！"周灵感叹道，似乎又想到了什么，她一脸问号地问道:“老师，你的宝库里，怎么还有女生的衣服啊？”

    "......."国师一脸黑线，没好气地说道:“能给你就不错了，哪来那么大废话？”

    他当然不会告诉周灵，这是以前从一位仙子身上扒下来的！

第239章 剑气长城

“嘻嘻！老师说的对，那我就不客气了！”

    周灵一脸笑嘻嘻的，穿着仙裙便朝外面跑去。

    回到院子中，石中剑正靠在石头上晒着太阳。

    看到周灵，那一身洁白无瑕，宛如仙女般的模样，石中剑眼睛一亮。

    “呦！今天又从老头子那里进货了？”

    “真漂亮！”

    石中剑用着酸溜溜的语气，又毫不吝啬的赞美。让周灵心花怒放，不过她却没有说些什么。

    找了一块石头就地坐下，随即便点开宗门列表，寻找自己想要过去的宗门。

    看到周灵伸手在眼前点的样子，石中剑就知道。

    只是玩家独有的系统界面，它立马飞了过去。

    上次通天塔之行，石中剑没有去，被周灵数落了好段时间，这次不管周灵是不是要去哪，它石中剑一定要跟着。

    周灵扫视了一眼，便把目标打在了剑宗的上面。

    国师出手，必属精品，有了这琉璃隐仙裙，周灵再也不要担心了，想去哪里点哪里。

    “虽然剑宗被我干掉了一个首席大弟子，但以剑尘的情况，恐怕正好顶上那个位置。”

    “正好！我也要去看看第二位剑道之人，究竟是一个怎样的存在？”

    周灵选择了剑宗。

    同为特殊角色，她也想看看其他特殊角色的风采。

    凭啥他登顶的时候，要比自己多一个剧情！

    而且，他的出现，还比自己多了一个永久buff的加成！

    “我们要去哪？”石中剑漂浮在周灵身边，问道。

    从玩家的口中，它就知道了宗门收徒的事情，虽然可以肯定周灵不会加入宗门，但看她这个样子，好像并不打算不去凑热闹。

    “剑宗！”周灵说道，随即手指点在了剑宗的上面。

    【叮！是否前往剑宗？注:传送机会只有一处，下次传送，只能回来此地！】。"

    【请选择。】

    "确认！"

    周灵眼前的画面，陡然发生了变幻，随后出现了一片广阔的平原。

    平原的最深处，有一座巍峨耸立的巨城，高达十丈。

    巨城内部，金碧辉煌，气象万千，各种建筑，错落有致，一股股雄厚的灵气扑面而来。

    让周灵有些恍惚。

    周灵的眼底，满满的都是震撼之色。

    她从未见识过如此壮丽的城池。

    城墙高大无比，足有五十余米，城墙四壁之上，雕刻着无数奇妙的符文。

    城墙外围，皆是一柄柄的剑！

    每柄剑都散发出强烈的剑意，宛若一道道凌厉的剑芒，纵横交错，将整个城市环绕在其中。

    剑的形状，各式各样，都有着不同的颜色。有的剑锋利异常，宛若刀刃有的则如同玉璧，温润细腻。

    总之，这些剑的威力，无穷无尽。

    蕴含着一股强悍到极限的剑意，仿佛一出鞘，就会破空而至。

    "这里是剑宗？"周灵喃喃着。

    这座城池，给了她很大的视觉冲击。

    “这里可不是剑宗！这是剑气长城！在很久以前，为了抵御妖魔入侵，而建立的剑气长城！”石中剑提醒道。

    "剑气长城？"周灵惊讶，她从未在论坛上听说过这样的地方，"难道，这些剑，都是当初所遗留下来的？"

    "是！也不是！"

    石中剑飘了过去，“上古时期，这仅仅只是一座普通的长城，可随着妖魔的入侵，长城越来越高。剑宗强者为了守护这一方和平，死战于此，用自身的鲜血，抵挡妖魔。”

    “他们死后，他们的配剑又留在这里，谁也不知道，那几百多年来，有多少剑修强者死于城池外！”

    “久而久之，这里的剑，也就越留越多。随着妖魔退去，但这里所遗留的剑意却始终不见消退。”

    “后来，这座长城，也被誉为了剑气长城，因为剑意不退，此地成为了剑修圣地！”

    “有剑修坐化时，临时之前，他们会将自己的佩剑留在此地！”

    石中剑的语气充满了向往，又有些失落。

    它的主人死了，却没有把它留在这座剑气长城外围，害的它孤苦伶仃上千年。

    连一个伴都没有。

    想了又想，石中剑触景生情，说道:“小灵子，如果你死后，一定要把我留在这里....”

    “你信不信，我现在就把你留在这里！”

    “对不起！当我没说。”

    周灵脸色一黑，嘴巴跟开了瓢似的，天天想着我死？

    这是在诅咒我么？

    周灵冷哼一声，转过身，不再理会它，一边欣赏这座壮观宏伟的城池，一边顺着通天大道走向城池内。

    这次宗门收徒，玩家占了大部分人数，整个大道中，基本上都是玩家的身影。

    鬼头鬼脑的，东看看西看看，甚至有很多玩家，扑向了周围的剑冢中，想要拔一两把剑回去。

    这可害苦了剑宗的弟子，根本阻止不过来。

    但剑冢里的剑，哪里有那么好拔的？

    整个外围，所有剑意几乎是实质化，玩家们拔一些普通的剑还好，那些带有灵气的剑，稍微动一下，就会牵动整个剑气。

    结果可想而知，有不少玩家死在了这些剑气之中，白来一趟！

    周灵有些好笑的摇了摇头，“傻子都知道，这里的东西，哪里也这么好拿，除非那些剑主动认主，愿意跟你走，否则别想偷拿带走！”

    周灵顺着大道，走走停停，不一会儿，就来到了剑气长城的城门口。

    “剑门山城！”

    周灵念着这个名字，眼睛亮了亮。

    这座城市，名字取得霸气，城池内也有很多高耸的建筑物，一看就很高档，不愧是一个剑修圣地，光是外观，都有着很多优势。

    "进去吧！"石中剑说道，"里面的剑修很多，单单是观摩他们身上的剑意，都能让你受益匪浅。”

    “特别是你这种......天赋异禀的天才！”

    石中剑故作神秘的说道。

    周灵翻了个白眼，懒得搭理石中剑。

    一人一剑，踏入城池之内！

    刚刚踏进去，周灵就感觉到了一阵压迫，浑身都不由得紧绷起来。

    这是一种本能反应！

    这是一座剑修的世界。

    周灵深吸了口气，努力调节着呼吸，让自己放松下来，这才感觉到一丝好受！

    城内有许多人，除了玩家，大部分人手中都带着一柄佩剑，未曾出鞘，却依然能感受到其中的锋芒。

第240章 测试灵根

周灵走在街道中，顿时就吸引了大量的目光看向她。

    毕竟，一个如此光鲜亮丽的小萝莉可不多见，而且周灵身边，还飘浮着一柄灵剑。

    叽叽歪歪地，在周灵耳边说个不停。

    会说话的灵剑，品阶绝对高。

    一柄剑的好坏，关系到剑修实力的强弱，剑越强大，剑修的实力就越恐怖。

    “闭嘴吧！”周灵看到情况不对，立即呵斥了石中剑一句，免得节外生枝。

    “怕什么，剑城内，谁敢动手？不说城内的执法队，光是我们头顶上的悬剑大阵，也不是摆设用的。”

    石中剑哼笑一声，"就算是圣人来到这里，也要被镇压在其中。"

    周灵点了点头："你说的很有道理，那现在你可以闭嘴了吗？"

    石中剑哼唧两声，然后就老老实实地闭上嘴巴，不再说话。

    但周灵还是有些不放心，于是伸出手将石中剑握在手中。

    一把会说话的剑比较招摇，一把能悬浮在主人身边的剑，一样也招摇。

    最好的办法，就是像绝大多数剑修一样，把自己的配件握在手中。

    ………

    剑城中，人声鼎沸，除了过来报名的玩家，还有不少本土势力的NPC。

    天域的系统已经说了，量力而行，越排前的宗门，它们的考核就越严格。

    淘汰率越高，

    向剑宗这等超然势力，可不是什么人都收的。

    天域中的资质，分五行灵根，属性越杂，代表着资质越差。

    反之，属性单一，代表着资质越高。

    这门中的道道，但凡看过小说的玩家，都明白的清清楚楚。

    天灵根之上，还有特殊体质。

    这是别于灵根的资质，属性多种多样，有的体质，甚至是五行属性俱全。

    它们的修炼速度，超然那些灵根，哪怕是天灵根，也比不上最低价的特色体质。

    剑宗！

    收徒要求极高，非三灵根不收。

    就算是三灵根，进入进入剑宗收，也只能从最低价的杂役弟子做起。

    想要一步登天，也天灵根，或者是特殊体质才行。

    虽然说的这么明白了，但依然有玩家不信邪。

    身为新时代的人，每个玩家都觉得自己是天命之人，气运之子。

    华夏人民百亿之数，随着官方的大力支持，现在玩天域的玩家，早已经从一开始的30亿变成70多亿。

    剩下那30多亿，除了那些偏远地带，也就是一些老人没有进入游戏了。

    这次收徒，宗门就有上千位，可面对70多亿玩家的加入，依然是僧多粥少。

    向剑宗这样庞大的势力，而且又是剑修的圣地，直接吸引来了3亿玩家的数量！

    这还是目前为止的，后面还有大量玩家蜂蛹而来。

    为了迎接玩家们的到来，各大宗门做足了准备，剑宗也不例外。

    好在剑门山城较大，完全能容的下这3亿玩家的涌入。

    但依然有些地方出现了人挤人的画面。

    比如……测试广场！

    玩家的数量太过庞大，所以，为了避免玩家们的冲突，以及广场中的拥挤。

    剑宗在测试广场安置两个小型的传送阵。

    传送阵一直启动着，一边是为通过测试的玩家，一边是为未通过的玩家。

    左右开工，就跟流水线似的，速度极快。

    而此时，测试广场之上聚集着密密麻麻的玩家。

    玩家们的等级最低的也是20级左右，当然，也有一些刚玩天域的10级小萌新。

    为了加快进度，剑宗将整个测试广场分成了十部分。

    十个地方的测试同行进行，能更有效且快速的完成灵根测试。

    周灵挤在人群中，因为太小了，她根本看不到测试中心的场景。

    不过也正因为娇小，她能在人群中快速穿梭着。

    不一会儿，周灵就已经在其中一道队伍中排起了长队。

    虽然还是看不见，可队伍的速度却很快。

    几万人的队伍，排了一个小时的时间，周灵也终于看到了整个测试广场的情景。

    十条长龙，在队伍的尽头，是一模一样的晶体圆柱。

    每一个圆柱边上，都站着三名负责测试的剑宗弟子。

    一个负责测试，一个负责登记，一个纯属在旁边看戏。

    “那个就是灵根检测石吧？”周灵心想。

    其实也不需要她去猜测，因为每时每刻都有玩家们进行传测试着。

    “无灵根，下一个！”

    楚方，就是这次剑宗负责测试的一位弟子。

    他面容呆滞，眼神空洞，仿佛早已经麻木了一样。

    一个上午，他整整接待了百万数量的弟子。

    可大部分都是无灵根的凡人，虽然也有不少有灵根的，但都是一些杂灵根。

    能符合剑宗收徒标准的弟子，几乎是个少数。

    当然…

    如果这样就好了，楚方还不至于太疼。

    可这些玩家一个比一个无语。

    比如这位……

    “啊啊啊！怎么会这样…我怎么可能没有灵根！我可是天命之人！算命的都说我紫薇星高照，未来不同凡响！”

    “不行！我要重新测试！！！”

    眼前的玩家咆哮，根本不想离开。

    楚方面无表情，人都已经麻了。

    一个上午，百万人数，每一个被淘汰的玩家，都要来一场。

    什么三十年河东三十年河西……什么莫欺少年穷！

    有的玩家说自己是仙人转世，有的玩家说自己拥有大帝之资！

    还些玩家，直接开始耍赖，脸都不要了，倒在地上撒泼打滚。

    还有的玩家更是无语，说我爸是王刚！

    你爸是王刚关我吊事？不通过就是不通过！

    一开始，楚方还会好言相劝，可时间久了，再有耐心的人，有开始麻木了。

    “拖下去…”楚方说道，

    身边的弟子一脸无奈，走过来跟拎小鸡一样地将眼前的玩家带走。

    “下一个！”

    “杂灵根，不收，下一个。”

    “不不不！五灵根可是五行正宗，是绝顶的天赋！我要抗议！抗议！”

    “抗议无效，师弟，再拖一个吧。”

    测试的速度很快，转眼间又过去了一个小时。

    这期间，周灵一直看着。

    一路测试了数千人，而真正能测试通过的，也不过三人之数。

    可谓是少的可怜。

第241章 天灵根?

“下一个！”

    又拖走了一个撒泼打滚的玩家后，楚方再次杨声道。

    这次，长长的队伍，终于轮到了周灵。

    “哟嚯！居然是个小女娃！”

    楚方一看到周灵，顿时就来了兴致，整个人也一下子从麻木恢复了过去。

    倒不是他萝莉控，而是身为修仙者，见多识广，可以分辨面相。

    周灵身材娇小，却骨骼惊奇，眉宇之间紫气缭绕，气运不凡。

    这样的人，在凡尘之中，就算出身卑微，也必然大富大贵。

    单单从面相来看，楚方就可以肯定，这人的灵根绝对能符合剑宗的收徒标准。

    想到这里，楚方也不由露出了笑容来，

    “小妹妹，上前来，不用怕，把手触碰到测试石就行了。”

    楚方笑着说道。

    他的声音虽然温和，但听在周灵的耳朵里，却让她忍不住浑身一颤。

    “这声音…怎么有种人贩子的味道？是不是等会还要给自己糖？”

    周灵抬起头来，怯生生地看了一眼楚方，犹豫了一下之后，才鼓足勇气走过去。

    “来。”

    周灵走上前，在楚方的指引下，她伸出自己白嫩的小手，然后紧贴在测试石上。

    自己的体质，周灵早就已经知道，是特殊体质之中最强悍的凤凰仙体，同时也是火属性天灵根。

    不过在这里，周灵可不敢把自己的体质暴露出来。

    天下那么大，可拥有特殊体质的天才凤毛麟角。

    一旦出现一个，就会吸引来各大宗门家族势力的关注。

    当初周灵开国大典，之所以会吸引来这么多宗门的人，也正是因为这个原因。

    但那个时候，周灵已经跟国师认识了。

    在连周灵自己都不知道的情况下，她的一切都被国师隐藏了起来。

    一群大势力之人，在外围寻找了好一段时间，都没有找到他们想要找到的人。

    然后又阴差阳错见证了黄金皇朝的成立，又莫名其妙地成为了黄金皇朝崛起的祭品。

    这次宗门收徒，周灵只是来凑热闹的，可没有想过加入这些宗门。

    她的天赋，也不可以被宗门的人知道。

    不过想要隐瞒住测试石，一般人可做不到，估计也只有国师这个老阴逼才有办法。

    她身上的琉璃隐仙裙，就是如此。

    周灵心念一动，在小手触碰到测试石的那一刻。她领结上的一颗小星珠，极为隐晦地闪烁了一下。

    “嗡~”

    测试石的光芒开始亮起了光芒，这代表着测试之人必然拥有着灵根。

    一抹红芒从测试石的表面闪过之后，随后越来越亮，最终整个测试石都被红光占据。

    楚方脸上的笑意更浓了，

    "哈哈......果真如此啊！我楚方眼光没错，绝对是个天赋异禀的小女娃！！"

    “火属性天灵根，虽然不是特殊体质，但也是万里挑一的修炼天才！”

    楚方大喜过望。

    他知道，剑宗最重要的是什么？

    是人才！

    只有像周灵这样的资质，才能被剑宗重点培养。

    可下一秒，楚方的笑脸就笑不起来了，

    “这！这…”

    只见测试石上，红光依旧耀眼，可在这红光不起眼的角落中，突然亮了一缕金色。

    “这！居然不是天灵根！！”

    楚方的瞳孔顿时一缩，差点没直接背过去。

    一种颜色是为天灵根，可如果再出现一种颜色，那就是杂灵根。

    没有所谓地灵根的说法。

    天灵根就是天灵根，是单一属性的灵根，哪怕是出现一缕非常微弱的其他属性光芒，就不在属于天灵根。

    天灵根万里挑一，杂灵根数不胜数，就算是双灵根，也无法与天灵根相同比较。

    楚风心态崩了，仿佛坐上了云霄飞车，一下子从高空上坠落下来。

    谁又能想到，好端端的天灵根，结果突然冒出来一缕金色。

    那一缕金色是如此的耀眼，刺瞎了楚方的双眼。他现在恨不得伸手把那一缕金色从测试石中揪出来。

    一块原本完美无瑕的美玉，却突然出现了一丝瑕疵，这是何等残忍的事情？

    "怎么会这样！！怎么会这样呢！！"

    楚方已经无法用语言来形容自己内心的震撼和愤怒了。

    这种失望的感觉让他有些抓狂。

    身为测试天赋的剑宗第子，他也是带有师尊任务的。

    挑选天赋异禀的弟子，提前告诉自己师尊，让自己这一脉做好收徒的准备。

    而挑选出来的弟子，天赋越高，他也会获得相应的奖励。

    一个天灵根，奖励至少是他十年的俸禄。

    可如果是杂灵根，楚方连一点奖励都没有。

    “师兄？”

    周灵歪了歪头，带着一脸俏皮，看着楚方。

    “哦…恭喜你呀，火金双灵根，通过了。”楚方回过神，笑着道。

    虽然不是天灵根，楚方有些失望，当怎么说也是双灵根资质，符合剑宗收徒的标准。

    “到这边登记一下吧。”

    他说道，语气稍微平淡了一些，比较是这么可爱的小女孩子，是个男人都不会表现出一副臭脸色。

    “好的，师兄。”

    周灵说U顺着目光看去，楚风身边的一位弟子坐在桌子面前朝着招了招手。

    “姓名？”

    “周灵。”

    “年龄？”

    “十一岁了。”

    “你是玩家吧？”

    “嗯呢。”

    简单的了解了一下后，登记的弟子将周灵的消息写在册子中。

    “好了，火金双灵根，测试通过。周灵小盆友，往那边传送阵站着。”

    说完，那个站着无所事事的弟子走了过来，带着周灵往传说阵走去。

    “叔叔，我们要去哪？”周灵好奇问道。

    “去剑门山。”那个弟子回答，眼睛也不斜，丝毫没有因为一个小萝莉在自己身边而动容。

    这个世界，自然也不是所有的男人，都是喜欢小萝莉。

    眼前就有一位。

    “剑门山？这里不就是剑门山吗？”

    “这里是剑门山城，因为坐落在剑门山附近，所以才有了这个名字。真正的剑门山可是剑宗的宗门口。”

    那弟子虽然不会动小萝莉动心，但面对周灵，他还是非常有耐心地解释了一下。

    “哦。”周灵略懂的点点头。

    “剑门山，是下一刻考核的地方吗？”

    “没错，等会到了你就知道了。”

第242章 第二考核

那弟子卖了个关子，将周灵送进传送阵后，自己就悠哉悠哉地回到了原地。

    周灵站在传送阵中，张望着小脑袋，四处看去。

    传送阵不算大，直径在十米左右，是一个六角形，散发着微弱的灵光。

    除了周灵外，传送阵中还有七八个少年少女，以及从其他测试石方向走了过来的三三两两。

    虽然拥有好天赋的灵根很少，可在如此基数之下，能被检测出符合入选的资质的弟子，绝对是多的。

    周灵只是等了十来分钟，周围就已经站了不少人。

    这时，阵法启动。

    一道光幕凭空升起，将周灵等人和外面隔成了两半。

    当众人回过神时，他们已经来到了剑门山山脚下。

    这是一片平整的空地，空旷无垠。

    在眼前，是一条长长的天路，一条条台阶直通天际。

    虽然看不到台阶的尽头，但在上方，却有一柄巨剑横于天地之上。

    明明很遥远，却依然能清晰的看见剑的全貌。

    巨剑的剑身上，篆刻着繁复玄奥的花纹。

    每一道花纹上，都隐约散发着一丝强大的气息波动。

    这些花纹和剑柄连为一体，仿佛是由巨剑本体所生，又像是由某种强大的器物刻画而成。

    "这些就是剑门山的入口？”

    周灵仰着头，不得不说，剑宗不愧是剑修的向往之地，光是那一柄剑，也不是什么普通的建筑，恐怕至少也是一柄升剑或者帝兵。

    而在剑门山的尽头处，有一座高达百米的黑色大门。

    这座门并非实体，而是虚幻的，看起来像透明玻璃，又像是一层结界，将整扇门给包裹起来，让人无法靠近。

    此时，在周灵的面前，已经有不少玩家与NPC凡人正一步步往上爬着。

    “恭喜你们，成功通过第一道考核。”正当众人想着是否要爬上去时，一道声音突然出现。

    ”你们都是具备灵根的天才弟子，未来前途不可限量。但仙路昭昭，危机四伏，希望你们不要太骄傲自满。”

    “我在剑宗，已经呆了五千年，看过无数天才弟子，最终都陨落于此。所以，你们需要学会谨慎行事，不要因为自己的高傲，而导致身死魂灭。"

    说话之人，是剑宗宗主。..

    当然…只是一段留言，为了跟上新时代的步伐，与时共进。

    “这一次考核，是毅力！”

    “在你们的面前，是剑宗的门口。过去了，鱼跃龙门。过不去，回家种田，安度余生。”

    话毕，

    又过了一段时间，没有听到声音后，众人这才陆陆续续往台阶爬去。

    既然考验的是毅力，那这条路也不可能是寻常的台阶。

    “哈哈！我命由我不由天！”一位玩家大笑一声，然后偷偷摸摸地关掉了痛觉体验度。

    考验毅力，那么说白了就是承受身体上所带来的痛楚。

    NPC没有办法，但玩家却拥有调节自身的痛觉体验度。

    偷奸耍滑，作弊！

    我是认真的！

    周灵看了一眼，也跟着一群人踏上台阶。

    "轰隆隆~"

    刚踏入台阶，一股巨大的压力降临而来。有推力，想要将周灵推出台阶。

    周灵微微皱了一下眉头，身形立即稳住，笔直的站在台阶上。

    “啊啊啊！”

    她身边的几个少年少女，发出一声惊呼，随即整个人倒飞了出去。

    那个喊着“我命由我不由天”的玩家也不例外，嗷嗷的就飞了出去。

    “看来，关闭痛觉体验，并没有太大的优势。反而因为关闭了痛觉的原因，无法第一时间反应，出力抵挡刚才的推力。”

    周灵心思一动，顿时就明白了这其中的道理。

    玩家的特殊，可以调节自身痛觉，各大宗门早已明了。

    自然不可能让他们钻这个漏洞。

    周灵看在眼里，无奈地摇了摇头，官方给的外挂，就算稳定，可不是在哪里都是实用的。

    不再理会这些玩家，周灵开始向上爬去。

    仿佛是在逆风上行走，每踏上一阶，推力就越来越强。

    不过既然是考验毅力的考核，自然不会加强到无法行走的地步。

    这一股推力，与压力一起，碾压着少年少女们的精神。

    一但精神上稍微有一丝一毫的松懈，就会被推力直接推出台阶。

    爬的越高，摔的就越惨。

    周灵爬的这段路，就已经看到了不下与百位玩家从前方飞下来。

    这股压力很强，可对于周灵来说，还差了点意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】。

    除了一开始的反冲力，令她稍微有些不适应外。

    可等适应了之后，后面的台阶，周灵走的很轻松，如履平地。

    她的防御力太高了，这点压力，还不至于压垮她。

    不知不觉，周灵超越了一个个玩家，转眼已经来到了考核路的一半。

    “啊啊~我一定会回来的~”

    一玩家从周灵的身边飞掠过，直直地朝着下方摔去。

    “好惨…”周灵为那名玩家默哀，从这么高的台阶上摔下来，如果没有特殊的保护机制，恐怕人直接凉了。

    这样的情景并不在少数，不过在场之中，能在观望的，也只有周灵一个人。

    其他人，就算是玩家，也没有心思去看，都在埋头努力攀爬着。

    半天的时间，周灵通过了第二场考核，来到了剑门山山顶上的那个黑色大门前。

    周灵不是第一个来的，在她前面，已经站了一堆人。

    有的人刚刚爬上来，气喘吁吁，随便坐在地上休息。有的人已经休息够了，无所事事地开始张望。

    周灵见状，也装作一副累的样子，随便找了一块石头上坐下。

    又等了一个小时左右的时间，通过第二考核的弟子越来越多。

    黑色大门外，已经站满了数百之人。

    周灵的目光，在每个人的脸上扫过。

    在场的弟子，都是灵根者，其中更不乏高手。

    这一刻，他们的眼睛里，充斥着一种名叫野望的东西。

    在周灵打量他们的同时，这些人也在打量着周灵。

    没办法，小萝莉唉！

    小裙子！

    白丝！

    多可爱啊！

    一群玩家眼睛看的都直了，别说是男玩家，就算是女玩家，看到这样的小萝莉，也会产生怜香惜玉的感觉。

    恨不得将小萝莉抱起来，狠狠亲上一口。

第243章 第三考核

"咳......"

    突然，一声清冷的声音，打断了所有人的yy。

    所有人，齐刷刷地朝着声源处望去。

    只见，一道身穿黑衣，背负双剑的少年从黑暗当中走出，一头如瀑布般的青丝，随意披散在后背。

    这张脸，俊美绝伦，棱角分明。

    那双漆黑深邃的眸子，仿佛能够洞穿世间万物。.

    “本座，名为萧尘，乃是这次新人考核的主持，恭喜你们成功通过剑门路。”

    萧尘的话落，一群玩家顿时发出欢呼声。

    然而…萧尘再度出声，“你们也别太高兴，剑宗与其他宗门不同。除了前面这两道考核，还有一道专属于剑修的测试。”

    说到此处，萧尘顿了顿，又继续道：“第三场考核，是针对于你们对剑的亲和度。”

    “亲和度？”

    周灵等一众玩家们一脸疑惑。

    听说过元素亲和度，灵气亲和度，可从来没有听说过剑的亲和度。

    难道是，这年头玩剑，还要跟自己的剑卿卿我我不成？

    “好了，多余的解释我就不说了，你们自己去领悟吧。”

    萧尘道：“接下来，我将送你们去剑宗的剑冢。和你们在剑气长城外围一样，剑宗的剑冢，是剑宗先辈所留下来的剑。”

    “灵剑有灵，你们的亲和度越高，就会吸引先辈们的配剑主动臣服。”

    这时，有一玩家问道：“前辈，那这些臣服的剑是归我们所有吗？”

    “没错。”

    萧尘笑了笑，他就喜欢这种敢于问话的弟子。

    他回答，“剑冢里的剑，若是有臣服于你，那就是属于你。你可以带回去，成为你一生战斗的飞剑。”

    “前辈，那如果臣服的剑太多，我是不是可以全部带走？”那名玩家又开口了。

    萧尘不由看着他，随后摇头，“剑宗弟子，一生只能带走一柄愿跟你走的剑。”

    那名玩家似懂非懂，点了点头，不再说话。

    萧尘继续道：“剑冢分七层，没有一二阶的剑，最低的一层，剑的品级都是三品。越往上，剑的品阶越高，剑的灵智就越高。”

    “前辈！往上的剑冢，那里面的剑会不会攻击我啊？”那玩家问。

    “不会…”萧尘摇头，这个玩家的问题有点多啊！

    “那前辈，越往上走，剑冢之中，会有压力吗？”

    这一刻，萧尘的眉头微微皱起。他收回之前的话，他最讨厌这种动不动就瞎问的弟子了。

    但为了保持剑修大佬的风度，他还是耐心地位那名玩家解释。

    “你可以放心，剑冢没有任何攻击禁制。你可以一步踏到最高的那一层。”

    说完，底下的一群玩家心思立即活跃了起来。

    萧尘见状，心中大呼不好。

    他连忙开始为刚才的话进行补充，“你们可别好高骛远，越往上层走，灵剑的品阶就越高，智慧就愈发成熟。”

    “这样的灵剑，本身就有了自己的性格。对，剑冢的确很安全，里面的灵剑也不会随随便便的攻击你们。但你们要有自知之明，真要惹火了那些灵剑，一道剑气削死你们可怪我没说。”

    话已经说到这里了，萧尘相信这些玩家也不会拿自己的性命开玩笑。

    “前辈！”

    这时之前在问话的那个玩家又问道，并且高高举起手来。

    萧尘看到了，没办法，这里就他最活跃。

    “你说…”

    被点名了，那玩家居然有些害羞了起来，扭扭捏捏地问道：“前辈，你说……灵剑有灵，有智慧，那它们也有性别之分吗？”

    “…………”

    萧尘头都大了，活了这么久，接待过这么多新人弟子，他还是头一次听到这种问题。

    “剑之灵，本身是没有性别之分的。但真非要说的话，剑在诞生出剑灵时，性别也会与自己的主人相同。”

    “话说这位小师弟，你问这个问题干嘛？灵剑是男是女，对于剑修的实力不会有任何影响。”

    萧尘说道，他有必要为这位陷入误区的小师弟指点一下。

    “好的前辈，我明白了！”

    那名玩家听到答案，脸上洋溢起了笑容。

    这让一心修剑萧尘有点捉摸不透，是懂了？还是没懂？

    不过这也跟他没关系了。

    该说的话都已经说完，接下来，就是为这些弟子门打开前往剑冢的大门。

    “开！”

    他朝着身后的黑色大门一指，一缕剑光射去，没入黑色大门中。

    随即，黑色大门开始变化，就好像时空门一样，露出了与周围完全不符合的场景。

    周灵等一群人立即好奇地往黑色大门里面瞧去。

    大门的另一边有些昏暗，大地都是黑色的，一柄柄黯淡无光的剑横七竖八的插在大地中。

    密密麻麻，根本数不尽，仿佛是剑山一般。

    像周灵这样穿着裙子的女孩子，稍有不慎就有可能被这些剑刃划破裙子。

    “前辈！这就是剑宗的剑冢吗？看起来好像墓地。”那名玩家幽幽道。

    萧尘脸色一黑。

    这的确是墓地，是剑的墓地，但你这明目张胆的说出来，是不是太大胆了？

    萧尘不想理他，并且还了对方一个白眼。

    “进去吧。”他挥挥手，示意新人们进入剑冢。

    走到一半，那玩家又开始出幺蛾子了。

    他又问道：“前辈，女灵剑的方向在哪里？”

    是个狠人！

    此话一出，别说萧尘了，不少玩家停下脚步，不可思议地看着那名弟子。

    萧尘也不是傻子，一心修剑，但也不是不问红尘的呆子。

    这种话，他怎么会不知道那玩家心中的想法。

    “这位小师弟！”

    他强忍着拔剑的冲动，咬牙切齿，真是瞎了狗眼，居然一开始对这弟子有好感！

    “我必要提醒你一句，当通往剑冢大门开启的那一刻，你所说的话，里面的灵剑可都是看着的！！”

    “什么！”玩家一惊。

    萧尘点了点头，还好这玩家没有无可救药的地步。

    哪知…玩家连忙整理着自己的仪容，笑吟吟地回应："前辈请放心，晚辈定会做到万无一失，决计不让灵剑失望！"

    说罢，他就一副迫不及待地朝着剑冢的方向走去。

第244章 剑冢

黑色大地上，一片死寂，没有任何声响。

    天空是那样的蓝，像一块纯净透明的水晶，让人忍不住沉迷。

    但，它的周围，却笼罩着浓郁的黑雾，将这片天地，都给包裹在内，形成了一个巨大的结界。

    唰唰唰~

    这一日，一片死寂的剑冢，迎来了生机。

    一群群玩家或者npc弟子从黑色大门外冲进来。

    他们四散开来，也不结伴，各自朝着其他方向冲去。

    周灵也不例外，进来之后，就直接往更高层的方向走。

    她的脚步很快，但是速度却并不怎么快，似乎在刻意的放慢。

    其实也是，周灵并没打算在剑冢中带走任何一柄剑。

    人就是过来玩的。

    当然，真要是有什么强大的剑要跟自己走，周灵也不介意偷偷摸摸背走一把。

    “嗡嗡嗡~”

    踏入剑冢的那一刻，只见周灵周边的一柄柄灵剑忽然震荡了起来，发出一声声剑鸣。

    那些剑，仿佛受到某种吸引，竟然纷纷发出一道道剑气波动。

    它们在招手，在呼唤着周灵。好似在邀请她带自己离去。

    看到这一幕，周灵微愣了一下，旋即脸上露出欣喜地笑容。

    “我果然是拥有天慧的天才！”周灵自我夸奖了一番。

    怎么说也是拥有了剑意的天才，整个玩家群体，估计拥有‘意’的，也不过寥寥几人。

    防御剑意，虽说没有任何攻击性，但依然是剑意。

    能领悟出剑意的，本身在剑修上就有着一定的天赋。

    可惜，这些剑，对周灵来说，没有任何用处。

    这些剑灵智不够全，只有最基本的剑的本能。

    它们只能不断对周灵发出邀请，却不能自主飞过来。

    周灵看了眼，摇摇头，继续往上层走着。

    第二层，是四品灵剑，

    和第一层一样，当周灵踏进来的那一刻，第二层的灵剑立即发出一声声剑鸣。

    周灵笑了笑，继续往上层走去。

    四品虽好，却始终不入周灵的眼。..

    第三层！五品灵剑。

    相比较

    五品灵剑，灵智已经了初步的规模，在感受到周灵的剑意后。

    一把把灵剑从大地中飞起，犹如出鞘一般，剑气震震。

    它们飘浮在空中，似乎在等待着周灵的选择，在周灵的身边徘徊。

    周灵感到就惊奇，望着天空上的灵剑，她伸出手。

    “嗡嗡~”

    一柄灵剑寒光一闪，立即朝周灵飞射过来。

    周灵没有躲避，她似乎感受到了剑身上传递过来的友善情绪。

    不过…

    周灵虽然没有意见，但某些人却不开心了。

    与其说人，倒不如说剑。

    “滚一边去！”

    石中剑猛然飞出，一剑将灵剑震退，而后落到周灵的肩膀上。

    “锵！”

    石中剑发出阵阵剑鸣声，似乎在宣告着自己的主权，也同时也在警告着这些灵剑

    石中剑一出，所有灵剑立马消失无踪，重新回到了大地上，而且还老老实实的呆在原地，一点反抗的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】也没有。

    “一群三瓜两枣，也想做我家小灵子的剑？”

    石中剑嗤笑一声："简直就是癞蛤蟆想吃天鹅肉，自不量力！"

    石中剑的声音，在整个剑冢上空回荡，听的那些剑灵心里发毛。

    妈的！你都有剑了，还在这里瞎逛些什么？来看我们这些老弱病残吗？

    那些灵剑在心里咆哮。

    石中剑不管这些，它继续说道："小灵子，你现在都已经有我了，何必再选那些破剑。"

    周灵无语，她只是伸手想看看，谁说要选择了？

    再说…有你这个瘟神在，那些灵剑还敢靠近我吗？

    周灵无奈，也只好作罢。

    继续往上层的方向走去。

    第四层，六品灵剑！

    这一层的灵剑，已经有选择的意识了。不仅是人在选择剑，剑也有选择了人。

    就算周灵是一位掌握剑意的天才，在第四层中，也不是所有的灵剑愿意臣服她。

    “唰~”

    一柄火红的灵剑朝着周灵主动飞来。

    周灵转身望去，只剑灵气一动，灵剑就变得通体赤红，宛若被火烧了一般。

    “火属性的六品灵剑，正好符合我！”周灵隐隐有了一丝心动。

    “啊歹！”

    可不等周灵伸出手，石中剑率先动了。

    直接出鞘，化作一缕剑光攻击向那柄火红色的灵剑。圣剑的气势立即碾压下周围的灵剑。

    “！！！”那主动冲过来的灵剑一惊，吓的直接愣在半空中。

    尼玛⊙?⊙！阴我！

    火红灵剑紧急刹车，剑身一转，不敢与圣剑争锋，直接就跑。

    “嘿嘿~我石中剑出手，哪个不长眼的敢靠近我主人！”

    “你还知道我是主人啊？”周灵翻了个白眼，狗犊子，该护的时候不护，拿这些小灵剑逞威风。

    "呵呵呵~"

    石中剑傻笑两声，"我这不是为了保护您嘛~"

    它说话的声音都变得小心翼翼起来，“您可是我的小主人，黄金皇朝所有人的小公主。身为您的剑，我怎么可能让它们接近您！”

    周灵粹嘴，“我可不记得你这么尽忠尽职，不过在脸皮上，你是我见过最厚的一把剑了！”

    石中剑讪讪，"主人，您说错了，我这叫做忠诚，是一种信仰，是一种荣耀和使命！"

    我呸！还忠诚呢！

    你丫分明就是一条老滑头！

    周灵心中腹诽，摇了摇头，懒得再理会石中剑。

    她踏着小碎步，继续往上层走，石中剑看了看周灵的背影，立即屁颠屁颠地跟了过去。

    第五层，七品灵剑。

    这里的剑，具备了正常人的灵智，偶尔无聊的时候，还会与随便的闲聊。

    “哟！又来一个！”

    五层中，剑的数量不多，有数百来柄的样子。

    此时，一柄紫金长剑，与玄铁巨剑打着悄悄话。

    每隔数十年，剑冢就会大开，走进来一些小辈。

    这些小辈刚刚踏入修仙界，正是懵懂无知的年纪，憧憬着未来的希望，以为能从这里带着品级确定的灵剑。

    而这些小辈，也正是这些老油条灵剑们打发时间的对象。

    当然了，若是真的能遇到天赋好的，它们也不介意跟他走。

第245章 七品灵剑

今天，宗门收徒，也是剑冢大开山门之时。

    因为有玩家的加入，这次剑冢开门，进来的小辈，是以往的数倍之多。

    而且一个个都是人才，性格洒脱，又好玩。

    比以前那些愣生生的小辈有趣多了。

    这不…

    剑冢还没开启多久的时间，就有不少玩家直奔高层剑冢而来。..

    此时，已经有不少玩家，开始跪舔这些灵剑。

    “幻月前辈！你跟我走吧！我养你啊！我保证！一顿菜我喝汤，你吃肉！”

    “啊！当时这束音剑距离我只有0.01毫米。但我不慌，我相信，一秒后，她会因为我的才华而深深的爱上我！”

    “这位大哥，我感觉我们好像在哪里见过，难道这就是上天注定的缘分嘛！”

    ......

    不远处，一名身材魁梧、身穿铠甲的男人站在那儿。

    他身材高大，身上充斥着一股强大的气势，他双目锐利，盯着第五层的剑冢，露出了兴奋的光芒。

    他一步一步走来，站在一柄七品灵面前，爸气十足。

    “我！西楚霸王，宋爸！这位剑灵，给你一个机会，臣服于我！”

    “滚！”

    “好咧！”宋爸讪讪一笑，将眼前的剑不一样臣服。他又跑到其他剑的面前，继续喊着之前的口号。

    ………

    周灵来的时候，已经很晚了，比其他玩家落后了好一段时间。

    不过她来的却是一个好时间段。

    “哈哈哈！我果然是天命之子！天大地大，谁与争锋，于唯我剑仙李大白！”

    一名古装白衣男子，一脸骚包，站在剑的周围，手中高举着一柄七品灵剑，放声大笑。

    那七品灵剑，在他的手中散发着淡淡的光芒，一股股灵性，从七品灵剑上弥漫而来，仿佛要冲破天际。

    不过就算这样，也无法遮盖李大白那张欠扁的脸。他那张嘴贱的，总是能轻易的惹怒周围那些七品灵剑。

    “好想从背后给他来一剑！”

    一群七品灵剑在心中嘀咕着。

    但不得不说，能被七品灵剑选中，这位叫李大白的玩家，也是有点东西的。

    至少，他在剑道的路途上能走到很远。

    有人欢喜有人愁，看到已经有人比自己还要快得到灵剑的认主，让那些还没有得到剑的玩家们充满了羡慕。

    他们加快了舔剑的速度，有人朝李大白走去，询问经验。

    ……

    周灵的出现，瞬间就吸引来了一群灵剑的注意。

    “那个小年娃！”一柄剑有些吃惊道。

    “没有看错，剑意，那个小女娃已经掌握了剑意！”另一柄剑道。

    “如此年纪，就掌握了剑意，此女未来不容小嘘，必定能威震一方。”

    一众剑在交流着，一下子就没了逗玩家们取乐的想法。

    它们待在这里，为的不就是寻找到一位能继承自己主人衣钵的继承者吗？

    周灵这样的天赋，绝对符合，甚至比前主人还要高。

    再说了，这些灵剑，拥有了灵智，就懂得了孤独。在这暗无天日的世界中，这些灵剑谁会愿意在这里。

    之所以待在这里，只是没有寻找到好的继承人罢了。

    “这小女娃，就是我的主人了！”

    正当一些灵剑还在逼逼的时候，一柄灵剑已经开始上手了。

    是女性的声音，

    一众剑望去。

    那是一柄雪白色的灵剑，通体流淌着一丝银蓝色的光泽。

    剑的颜色非常特殊，剑刃处竟然还泛着微微的荧光，剑锋处的光芒仿若一轮明亮的圆月。

    “是幻月剑！”

    “不！我的幻月前辈！！”

    “该死！一向高冷的幻月，居然这么不要脸！”

    一群灵剑纷纷指责。

    “不行了！幻月都出手了，我也要不能装了！”

    又是一柄缭绕着黑气的灵剑也忍不住了，直接冲天而起，朝周灵冲去。

    “你们这群家伙！我也去也！”

    “唉！等等我！”

    “………”

    这时间，众剑纷纷冲上天空，盘旋在周灵的上空。

    有种八仙过海各显神通的样子，施展出属于自己剑的特性。

    也有一些有自知之明的剑没有动身。

    “喔不！”

    “这是哪里来的小萝莉！我的灵剑啊！”

    看着自己跪舔半天的灵剑，现在却主动舔起了其他玩家，这让玩家们欲哭无泪。

    好在对方是个小萝莉，玩家们除了羡慕，也没有太大的表现。

    周灵愣在原地，这场面可比下几层的灵剑华丽多了。

    有剑挥舞，斩出一道道恐怕的剑芒。有剑凝聚出一只青鸟幻像，展现出无尽风刃。有剑普通，却有一层接一层的强悍剑意散发出来。

    这可把玩家们看的心中直痒痒。

    然而，周灵只是抬头看了眼，却没有做出任何选择。

    她晃了晃手中的剑，轻声道：“喂！你不是挺能的嘛？出来护我啊？”

    “啊？”石中剑躲在剑鞘中，装傻充愣，“你不是叫我别多管闲事嘛？我已经很听话了。”

    石中剑内心心虚，

    虽然它的确是一柄圣剑，在品级上比这些灵剑高了一等级，但对方的数量实在是太多了。

    如今的石中剑，可发挥不出圣剑的力量，根本对付不了这么多的七品灵剑。

    它选择养精蓄锐！

    不过周灵可不给它犹豫的机会，手中抓住石中剑，一把出鞘，就直接往天空上扔去。

    “啊啊啊~~主人！你…”

    石中剑发出一声哀嚎，剑身在空中旋转数圈，这才稳定剑身。

    天空上，又多了一把剑。

    一群灵剑停止表演，一道道目光将石中剑包围。

    “咳咳！”

    石中剑咳嗽一声，赶紧展现出自己圣剑的气势。

    “各位同胞，不好意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】，你们来晚了，

    一群剑的目光变的不善，感情我们表演了半天，结果已经有剑了？

    妈的，你早说呀！

    耍猴呢？

    要不是你是个圣剑，我们高低要跟你比较一下谁的锋利。

    忽然，有一剑上前说道：

    “前辈，晚辈这里有一本双剑流剑法，可以送给小主人，到时候你主我辅，岂不快哉？”

    一代剑修，一生不可能只用一剑。

    双剑流，三剑流，百剑流，千剑流，甚至是万剑！

    也不是不可以的！

    石中剑有点慌，它现在算是中干外强。空有一身圣剑的气势，却有圣剑的实力。

    不过现在已经被小主人丢出来了，它也只能硬着头皮上。

第246章 收服108剑

好在石中剑怎么说也是圣剑级别，这些七品灵剑就算有什么心中不满，也不过做出头羊得罪石中剑。

    倒是这一群剑主动倒贴的情景让它有些始料不及。

    “啊~~这个....”

    石中剑张了张嘴，阿巴阿巴的却发现自己根本不知道该怎么拒绝这群剑。

    人家都选择倒贴了，怎么算都自己与小主人是受益的一方。

    而且还是赚大发的那种。

    若是能将这几百柄七品灵剑全部收服，到时候组成剑阵，那得是多么强悍的攻击啊？

    可石中剑的内心在犹豫...

    见状，那柄缭绕着黑气的剑忽然劝说，

    “前辈！我这有一套千丝万缕剑阵，若是前辈不嫌弃我等，我可以贡献出来。到时候我等拜前辈为大哥，大哥为剑阵之首，我等小弟辅助。帝兵之上一换一，帝兵之下大哥无敌！”

    “啊~”

    石中剑心中一跳，内心掀起了波澜。

    他可以想象，若是真的像它们说的那样！

    帝兵之上一换一，帝兵之下我无敌，那样的存在，自己将是以什么的姿态站在世间中！

    石中剑的思绪飞扬，脑海中的各种想法也越来越多，越来越激烈。

    “大哥！你还在犹豫什么？”那柄缭绕黑气的剑见石中剑犹豫，不由再次说了几句，

    "若是大哥愿意，我这套千丝万缕剑阵便是大哥您囊中之物。我等也不求您做剑阵之首，只要大哥愿意，我等愿意为您效犬马之劳！"

    "大哥！你就答应吧！"

    “大哥！”

    众剑纷纷附和，似乎很急切的希望石中剑能答应这件事。

    "咳咳~，"

    石中剑干咳两声，在一声声大哥中迷失的方向，看着众剑说，"既然如此，那就多谢诸位兄弟抬爱了。我虽然是圣剑，但我的小主人并非以杀戮著称。”

    石中剑回应一句，但话风一转，一副大哥的形象爆发出来，大声喊道:“我身为小主人的剑，以守护小主人为使命，若是各位兄弟不嫌弃，可与我一同为小主人而战！”

    石中剑的回复，令那柄缠绕黑气的剑大喜，其他众剑听了石中剑这话后也不免松口气。

    “多谢大哥！”

    “我等愿为小主人而战！愿为小主人守护！”

    众剑恭敬的朝石中剑行礼道谢，并且发出誓言。

    而这一幕，落在周灵的眼里，虽然她听不到石中剑在跟众剑说了什么，但一副剑气如洪，气势冲天的样子，令周灵有一种不好的念头。

    “小灵子！”

    这时，石中剑安抚了一众剑后，屁颠屁颠地跑了过来。

    “解决了？”周灵问，可看着天空上那些根本没有离去的剑，她也些不解。

    “当然！有我石中剑出马，还不是手到擒来！”

    “从今以后，这些剑，都愿意跟随小主人，愿为小主人奋战！”

    石中剑又是拍胸脯又是保证的。

    “等等！你说什么？”

    周灵忽的神情一怔，还以为自己听错了。

    “我说，它们愿意跟随小主人。”石中剑再次回答。

    这下...周灵麻了，人也是有些懵，她听到了什么？这些剑，都要跟随自己？

    “我让你劝说它们，你怎么被它们给劝了？”周灵瞪大了眼睛，小手紧拽，恨不得把这个成事不足败事有余的家伙给回炉重造了。

    “这样不好嘛？白白多了几百柄七品灵剑，还有数套剑阵，咱们赚大发了！”石中剑还是没有明白其中的危险性。

    “赚你个头啊！”周灵破口大骂，"这要放在外面当然无所谓，可这里是什么地方！是剑冢啊！这里的剑，都是剑宗死去前辈遗留下来的佩剑。"M..

    “我要都带走了，剑宗还不得跟我闹翻了天？”

    "这个..."

    石中剑一愣，他还真忘记这点了。

    “那可怎么办？”石中剑着急道:“小弟我都收了，这要是突然反悔，那群剑还不得恼羞成怒，劈了我们？”

    “你说呢？"

    周灵气的跺脚，她真想把石中剑给打晕了丢进老师的练起炉中。

    可最终，周灵无奈的叹息一口气。

    “事已至此，还能怎么办？这些剑愿意跟随自己，自己也不能寒了它们的心。”

    至于剑宗那边，也只能走一步看一步了。

    “叫它们都过来吧。”想通这一切后，周灵叫石中剑将那些剑唤过来。

    “好嘞！”石中剑心中愧，知道自己惹了事，立即就跑过去，将它们唤了过来。

    “唰唰唰~”

    随着石中剑的招手，一群剑飞速落下，漂浮在周灵的面前。

    周灵细数了一下，不多不少，刚刚好108柄七品灵剑。相当于周灵一下子就拿走了第五层一半的剑。

    “你们可愿跟随我？”周灵淡淡问道。

    “愿视小主人为主！”

    一众剑齐刷刷回应。

    灵剑有灵，它们仿佛能感觉到周灵的未来，跟随她，也不会没落自己等剑的威能。

    以周灵的身份与天赋，别说这些七品的剑，就算是第六层第七层的圣兵帝兵，认她为主，都不为过。

    “很好！”

    周灵满意的点点头，手中一动，袖口上的一颗小星珠脱颖而出，漂浮在周灵的小手上。

    禁制神珠，剑制！

    相当于剑的剑鞘，可以蕴含剑气，滋养灵剑，内部灵剑越多，其蕴含的威力就越强。

    “既然你们都拥有跟随我，那就都进来吧。”周灵说道，灵气输入其中，小星珠入口缓缓打开。

    剑制神珠，可强行吸纳世间所有的剑，一旦被剑制神珠吸纳，灵剑将于主人断去联系，并且被周灵限制。

    她给予这些剑拒绝的机会，没有强行的吸纳，给它们一个自己的选择。

    不过...108柄灵剑，仿佛铁了心的一般，没有一柄犹豫。在周灵话落的那一刻，所有的剑齐刷刷地飞向剑制神珠。

    “唉~这次麻烦大了。”

    周灵叹息一声。

    高兴吧，她当然是高兴的，白白得了这么多剑，实力自然更上了一层楼。

    可这代价，必然会迎来剑宗的麻烦。

    周灵只希望，剑冢内部，没有强者叮着吧。

    收服了这些剑后，周灵神识渗入到剑制神珠内部。

    108柄灵剑各坐一方，在剑制神珠内部演化出了一套剑阵。在剑制神珠的孕养下，剑阵愈发的清晰强大。

第247章 玩家找茬

“老师....该不会早就想到了这种可能吧？”恍惚间，周灵瞬间想到这种可能。

    以老师的尿性，绝对不会这么轻易地让自己出去玩。

    说不定，这一切都是老师在后面推波助澜。

    "唉~~~"

    周灵叹了口气，有点无语。

    不过想归想，但既然事情都发展到了这种程度，也只能走一步算一步了。

    不管是不是老师在后面搞鬼，周灵也没有任何办法，好处都已经收了，就算后面再大的麻烦，周灵也只能被迫接下来。

    倒是心寒了一群玩家.....

    108柄剑，一半的七品灵剑，这相当于直接将奖池捞走了绝大部分。如果是一群人就算了，可这只是一人，这让玩家们怎么心甘情愿。

    他们无法接受，特别是原来在舔着其中灵剑的玩家。

    浪费了这么多口舌，浪费了这么大的精力，居然却被别人给收了，这怎么能不让他们气恼。

    正当周灵准备继续往第六层走的时候。

    一群玩家将她拦住。

    “怎么？有事？”周灵微微低眉，她感受到这些来者不善。

    一名玩家上前，冷声道："你没听到剑宗前辈的话吗？一人只能带走一柄灵剑，你一口气拿了108柄，是不是有些过分了？"

    “是啊！七品灵剑，大家都有份，你一个人捞走这么多，这让我们怎么办？”

    “于情于理，你也不能拿走这么多！”

    一群玩家附议，纷纷指责着周灵。

    萝莉虽好，可在利益面前，谁还顾忌她萝莉的身份！

    周灵闻言，脸色一下子就阴沉了下来，“你们自己没本事，无法得到灵剑的认主。现在倒怪我的不是了？”

    一群玩家微微动容，一群人围着一个小萝莉，他们的面子多多少少有点挂不住。

    “小妹妹！”只见带头的玩家走过来，一脸笑意，看起来很是和善，“我们没有责备你的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】。”

    “只是来的时候，你也听到，剑宗的那位前辈都说了，一人只能带走一柄灵剑，虽然你的天赋的确高，但一口气拿走这么多，是不是有些不合规矩啊！”

    “是啊是啊！你一个人，也不用了这么剑。”

    "我也觉得。"

    一众玩家也开始帮腔，一个个看着周灵，仿佛拿捏住了这个小女孩子一样。

    “呵呵，那你们想怎么样？”周灵冷笑道。

    好处拿的太多，总会让有些人眼红，特殊是这些玩家。

    在游戏中，玩家杀人取宝，甚至是杀人娱乐，也不为过分。

    周灵也不是什么圣母玛丽苏，她才懒得理这群人。

    "这样吧！你只要把这些剑全部都交出来，我们便原谅你的鲁莽！怎么样？"

    一名玩家提议道。

    “对呀！而且你都已经有一把剑了，拿这么多剑又有什么用了？不过交给哥哥，以后哥哥带你耍经验。”

    又有一名玩家道，随后一名名玩家将周灵围的水泄不通。大家的目的一致，都希望周灵交出那108柄灵剑。

    “呵！”

    周灵冷哼一声，双瞳之中有金光闪烁，杀意浮现。

    “打的一副好算盘，那我若是不交呢？”

    她的话音落下，一群玩家停止话语，一副副冷眼般地看着周灵。

    “小妹妹，你可要想清楚了，我这里可是有四五十人，而你只有一个人。”为首的玩家冷声劝道，语气威胁。

    “是嘛？”

    周灵冷笑，那一双金瞳中，哪里还有少女的天真无邪。

    “呵呵，四五十人，真的好让人害怕呀！”

    周灵嘴角一扬，露出灿烂的笑容，看起来是一副毫无惧意。

    “可是你们....根本不够资格！”

    说话间，周灵手指一动，石中剑赫然漂浮而起，立在周灵与玩家们的身强。

    “小丫头！你可知道你在做什么？"那名领头的玩家脸色难堪，这小女娃居然敢这么蔑视他们，当即便要动手教训。

    只是，还没有靠近，一股强悍的力量就挡住了他的前进脚步。

    没有任何的征兆，这名玩家的头顶上，就爆出了一道恐怖的伤害数值。

    -30w！

    “嘶~~好恐怖的攻击！”那名玩家脸色大变，自己也算是高玩了，可自己根本没看到眼前这个小女孩的攻击，自己就掉了二分之一的血量。

    这要再强一些，自己居然有可能会被瞬秒。

    “尼玛！这是谁家放出来的变态萝莉！”

    玩家内心骂娘。

    周灵没有动弹，剑浮身前，一脸淡漠，再次开口，“给你们一次后悔的机会，现在离开，本人既往不咎！”

    这一句话，吓退了众人，主要还是刚才的攻击太强了，而且谁也没有看到周灵出手。

    现在玩家的平均等级都在34左右，血量也在60w或者70w左右。强悍也些肉盾，也不过百万。

    可眼前，一击就出现了30w的暴击！

    也就是说，他们最多只能挨上三招，多三招都不行。

    “我尼玛！兄弟们，一起上，宝物有能者得之！她就一个小女娃子，何德何能掌握108灵剑！”那名被打了一半血的玩家怒声道。

    他喝了一瓶血药，然后立即朝着灵打击过去。

    有人带头，就算之前有犹豫的玩家也安奈不住自己的贪婪。

    没错，周灵一人得108柄，让他们眼红至极！

    "一起上，不信搞不定她一个弱女子！"

    这句话一喊出口，其他玩家顿时精神一振。

    "没错，一起上，不信弄不死她！"

    一群玩家蜂拥而至，一起向周灵扑来，各式各样的技能，各种各样的攻击，铺天盖地朝着周灵打去。

    "呵，一群蠢货，找死。"

    周灵冷冷一笑，随即催动石中剑。

    "轰！"

    石中剑爆发出强烈的剑气，瞬间冲散了一片玩家，也在那一刻，周灵一拳砸向了玩家。

    "砰~"

    -97w！

    周灵一拳，竟是打出了近乎百万的伤害值！

    一名玩家身先士卒，身为了第一个身死的玩家，一击必杀！

    这让所有人都懵逼了。

    这尼玛也太夸张了吧。

    "这个小萝莉不是人！"

    "靠，这怎么可能！？"

    一众玩家脸色剧变。一击就秒杀了一位同伴，一击百万数值伤害，这t也太夸张了！

    "这、这t怎么可能？这么高的伤害值！？"

    玩家们脸色狂变，他们怎么都不敢相信眼前的画面。

    周灵冷笑一声，在他们还在震惊之时，抡起小拳拳锤向一名玩家的胸膛。

    "噗嗤！"

    -95w！

    这名玩家胸膛塌陷，鲜血狂喷，眼睛瞪的滚圆，似乎难以置信，自己怎么就这么死了？

    "这、这、这...."

    一个个玩家呆滞在原地，脑海一阵眩晕。又死了一个，又是一击必杀，又是一个接近百万的攻击！

    "这小女孩，到底有什么本领？"

    "一个小萝莉，怎么可能有如此恐怖的伤害！？"

    "我的妈呀...."

    "她究竟是什么来历？"

    所有玩家都懵逼了，这是他们从来没见过的伤害数值。

    "一群废物！"

    周灵一声冷笑，随即一步跨出，一脚踏空，整个人飞上了虚空。低头俯视着下方的玩家。

    “你们不是想要灵剑吗？好！本公主就给你！”.

    一道清脆悦耳的声音响彻云霄，震撼了每一个人的耳膜。

    周灵抬手之间，108柄灵剑浮现在虚空中，密密麻麻，宛如一片乌云般。

    "刷！"

    "刷！"

    "刷！"

    一柄柄灵剑飞入人群之中，顿时引发了混战。

    四五十人，连一朝一夕的时间都没有抵挡的住，数剑穿心，都是一击必杀，全部身死在周灵的剑下！

第248章 圣剑

一时间，周围在看戏的玩家们内心都在颤抖。

    他们都不明白，为何一个小女孩子的实力会如此强悍。

    周灵一步落在地面之上，一挥手，灵剑消失不见。

    随即，她扫向了周围的人群。

    "你们，都想要灵剑吗？"

    一个个玩家心脏都提了起来，生怕周灵一言不合，直接杀了自己。

    “不不不，我..我们..不要...”

    所有玩家齐刷刷的摇头。一瞬间能秒杀四五十名的玩家，这种狠人，他们可没那个胆量去招惹。

    “哼！”

    周灵俏脸一横，也不再理会这些人，昂首挺胸，背着手，朝着第六层的方向走去。

    .......

    待周灵离开后，一群玩家才惊魂未定地松了一口气。

    刚才周灵那股凌厉的杀气，实在是让他们感到了窒息和压抑。

    "呼~呼~呼~~~~"

    "吓死老子了..."

    "这小萝莉简直太厉害了..."

    "我们这些人，估计联手都打不过她一个人。"

    “唉...你们有没有觉得，这个小萝莉的样子，有点像是周若灵啊？”有玩家忽然想到了这一点。

    其他闻言，愈发觉得可能，当今玩家之中，能有这么恐怖战力的，又是小萝莉。

    符合这两点的，也只有周若灵了！

    当然，不排除童话的那几位，或者隐藏起来的大佬。

    第六层，八品圣剑！.

    这一层中，只有寥寥的九把剑。

    和下一层不同，这里的九把剑气息内敛，没有任何令人心悸的波动，看似平凡普通。

    周灵不知道自己是第几个进来的，但她知道自己是第二个待在第六层的。

    因为在第六层中，已经有一名玩家盘坐在一柄圣剑前。

    “天剑公会会长！”周灵认出了这个人，当初攻打哥布林时的那位天剑公会会长。

    季长歌！

    周灵没想到自己居然会在这里遇到他！！

    感受到周灵的目光，季长歌微微睁开眼睛，发现居然是一位小萝莉，他有些惊讶。

    不过他没有说什么，看了一眼，又重新闭上了眼睛。

    周灵看到了，这所谓的天剑会长，显然已经是得到一柄圣剑的认可，此时正在祭炼中。

    “九柄圣剑，已经被取了一柄吗？”周灵心中喃喃自语。

    自从收取了那108柄七品灵剑后，周灵就不打算走了过场了，她想要收服更多的剑。

    “这姑娘，来这里。”

    忽地，一道御姐般的声音闯入周灵的耳中。

    周灵眼神一闪，顺着声音抬眸望去。

    那是一柄火红之色的剑，一把通体散发出灼热温度的长剑，剑身呈现火焰纹路，上方雕刻着一朵火莲花。

    "你叫我？"周灵问道，顺势走了过去，站在这柄剑的身前。

    一柄女式的长剑，剑身宽两指，剑刃锋利无比，一缕缕赤色的剑光流转其中。

    "对，就是你。"

    御姐的声音再次出现。

    “你的天赋很高，应该是天生具备火属性的体质。小姑娘，你叫什么名字？”

    “周若灵！”周灵实话实话，她想带走它，自然不能用谎言来说。

    听到这个名字，眼前的剑沉默一下，半晌才幽幽开口，

    “原来是你！但你不应该出现在这里...”

    周灵一愣，问道:“你认识我？”

    “哈哈~”长剑爽然一笑，“普天之下，谁能不知道周若灵的名号。半年前的皇道登顶，反是有灵智的，都看的清清楚楚。”

    原来是这样..

    周灵心中明了，又问道:“那你说我不应该出现在这里是什么意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】？”

    “九道之间，各有牵连，却又互不相干，你以有自己的势力，自然不可能加入剑宗门下。”

    “所以..你不应该出现在这里。”

    一山容不得二虎，剑宗以有剑道，周灵的出现，只会引起两道之争，所以她才说周灵不应该出现在这里。

    “嘿嘿....我只是来看看的。”

    周灵嘿嘿一笑，挠了挠头，装做懵懂无知的样子，企图萌混过关。

    过了半会，周灵有些不好意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】地问道:“灵剑姐姐，你愿意跟我走嘛？”

    “不了，”灵剑姐姐拒绝的很快，“我本是剑宗的剑，主人为剑宗而陨落，我又则能背叛剑宗。”

    "我明白了。"周灵点点头。

    虽然有些可惜，但这毕竟是别人家的剑，自己也不能强来。

    想罢，周灵看向其他剑，既然眼前的灵剑姐姐不愿意，那她再问问其他的哥哥姐姐。

    她走到一柄明显是男式的巨剑面前，娇滴滴地开始卖萌。

    “哥哥！你愿意跟我走吗？”

    “滚！”

    回应她的，是一句充满着霸气的声音，丝毫没有给周灵一点面子，还让她赶紧滚！

    “跑的剑宗来挖墙角，没一剑劈了你就不错了！”

    又有一柄圣剑道，声音很是嚣张，完全不把周灵放在眼里。

    "哎呀，好凶啊！"周灵捂着嘴巴，一副受到委屈的模样，"你们欺负我！"

    众剑沉默，没有回应。

    “你们欺负我！”周灵见状，又弱弱的重复了一句。

    还是沉默，依旧没有剑回应。

    正在祭炼的季长歌眉头微皱，不明白眼前的小萝莉想要干什么？

    半晌，周灵的眼神不由冷了下来。她的目光没有看向那些圣剑，而是望向了自己的石中剑。

    石中剑，“..............”

    看不见我！看不见我！看不见我！

    “崂紫蜀道山！！”

    周灵的话音一落，石中剑瞬间杀出！

    “哈！大但妖剑！居然敢欺负我家小主人！受死！吃我一剑！”

    话都说到这份了，它再不出手，就真的要凉了。

    “锵！”

    石中剑斩在之前骂周灵的圣剑上，发出一道铿锵的响声，震得周灵都不由捂着耳朵。

    "好硬的剑！"石中剑暗自咋舌。

    “好大的胆子！居然敢在剑冢中行凶！真是不知好歹！”紫雷圣剑怒喝一声。

    立即飞起，杀向石中剑。

    双方都是圣剑，都是死去了主人的剑，在硬度上不分上下。但紫雷圣剑的体内还残留上一代主人所留下了的灵气。

    两剑相争，没有多少悬念，不一会儿，石中剑就被打的嗷嗷叫。

    “为什么受伤的总是我！小主人！你坑我！！”

    石中剑委屈极了。

第249章 血月剑

"谁让你不主动的！"周灵撇嘴，“我喊了两次了，你连一点自知之明都没有。”

    "呜呜........"石中剑欲哭无泪。

    看着石中剑被压着打，周灵也自然可能想要看到这种情景。双眸一怔，权柄之力施展出来。

    一股无形的力量加持在石中剑身上。

    “锵！”

    紫雷圣剑一剑劈在石中剑身上，可下一秒，它剑身微微颤抖，一股强悍的力量反弹而来。

    “力量被反弹了！”紫雷圣剑心中大惊！

    “是那个小丫头在作祟吗？”它看向下方的周灵，心中暗惊，“周若灵！不愧是的皇道至尊，凡是在她麾下的一切，实力都能飙升数倍！”

    “嗯哼？”石中剑一愣，旋即发现自己的身躯并无异常，"不痛了？"

    这下，石中剑心中大定，立即又开始叫嚣了起来，

    “垃圾！你种再来啊！”

    “你！找死！”

    紫雷圣剑火爆的脾气一下就上来了，说罢，剑身闪烁着电光，一道道电蛇从其中窜出，向着石中剑扑去。

    "靠！"

    “这家伙是真生气了。"

    石中剑脸色变幻，急忙躲避。

    "哼！"

    "你以为我会怕你！"

    石中剑不甘示弱，直接与紫雷圣剑对撞在一起。

    "砰！砰！砰！"

    这一刻，两柄剑，碰撞在一起！

    轰隆！

    整片空间都仿佛震荡了一下。

    有周灵的权柄加持，石中剑的防御达到了恐怖的地步，再加上石中剑身为周灵的佩剑，多少也掌握了防御剑意的真谛。

    虽然不能占据上风，但依然可以与紫雷圣剑打的旗鼓相当。

    “该死！你身为剑，怎么皮这么厚！”

    紫雷圣剑气急败坏，它每次强悍无比的攻击，可打在石中剑上，就像打在了棉花一样，有力无处发泄。

    而石中剑每次都用力量反弹，这让它很郁闷。

    “不打了！不打了！”紫雷圣剑打麻了，不想再跟石中剑纠缠。剑身一抖，卸去了石中剑攻击来的力量，随后重回自己之前的位置。

    “怎么？这么快就不行了？来呀！再战呀！”石中剑叫嚣道。

    可惜，紫雷圣剑早知道会有这种情景，省得麻烦，直接关闭了对外界的感应。

    选择自我封闭了。

    石中剑自讨没趣，也闭上嘴巴，安安静静漂浮在周灵身边。

    “走了走了！”关系都这么僵了，剩下的剑也不可能跟着周灵，与其在这里破壁，还不如去第七层看看传说中的帝兵！

    说罢，周灵走向第七层。

    “等一下！”

    忽地，一道声音叫住了周灵。

    “唰~”

    一道红光袭来，挡在周灵面前。

    是一柄血红色的剑！

    “大但！”

    石中剑怒喝一声，“你也想试试本圣剑的威力吗？”

    石中剑一副护犊子的模样，把周灵看做了他的宝贝，不允许别人动一根汗毛。

    “哼！”

    血剑叱咤一声，随即刺出一道血气寒光，迎向石中剑。

    “好胆！”石中剑打败了紫雷圣剑，现在信心倍增，见血剑敢出剑，它也不甘示弱，一剑袭向血剑。

    “轰！”的一声。

    石中剑飞了出去。

    "啊~~~我一定会回来的！"

    石中剑的声音渐行渐远，转眼就没了声息，再也听不它的呼喊。

    “灵剑姐姐有事？”周灵看了眼不见踪影的石中剑，心中暗叹，“有权柄的加持，石中剑也没能防御的住。”

    “眼前的剑，恐怕不简单啊！”

    “我愿意跟你走！”血剑说道，是一个女性的声音，语气冷彻，带着一股肆虐的气息。

    "真的？"周灵惊讶道。

    "真的。"血剑说，

    “血月！你要跟她走？”之前那柄灵剑姐姐有些诧异，“你知道这一走，代表着什么吗？你要背叛宗门！”

    血月剑沉默了一会，依然是那一副平淡的语气，“没有什么背不背叛的，我只是一柄剑，对剑宗没有任何归属可言。”

    “你...当真要如此？”灵剑姐姐有些担忧的看着她。

    "我意已决。"血月剑斩钉截铁。

    "好吧！我尊重你的选择。"

    周灵看在眼里，听在耳中，感觉这其中有着什么猫腻一样。

    她冲着血月剑问道:“我想知道理由！”

    “我要杀一人！”血月剑回答，语气中没有半分感情波动，透着滔天的杀意。

    "是谁？"

    "一个让我想杀他千万次、万万次、永世不得翻身的贱人！我要把她碎尸万段！"

    周灵闻言，心中一凛，"你的仇人？"

    “对！”

    “她很强吗？”

    “大乘期！帝阶！”

    “至少是九十级的强者啊！”周灵咋舌，有就是说，收下血月剑，自己就多了一个帝阶强者！

    “你若怕了，那就当我没说。”见状，血月剑淡淡道。

    “怕？怎么可能？我的强敌多了去了，区区一个帝阶而已，还不至于让我害怕的。”周灵回应。

    到不是在逞强，说的都是真的。

    根据她这段时间的了解，自己的黄金皇朝，周若灵的敌人，根本不在此界之中。

    往上走，恐怕可能是仙人，佛陀，上古大神！

    区区帝阶！她一个手下，君所依就算是陨落时期，一个眼神就可以瞪死对方。

    “你的敌人，我可以帮你，但你能给我什么？”周灵问道。

    她可不是圣母，平白无故多一个敌人，如果没有对等的好处，就算是圣剑，她也不要。

    “只要你答应我斩杀那个贱人，我将誓死跟随您，直到剑毁魂灭，一切在所不辞！”血月剑回答。

    “好！”周灵大喝一声，答应了一下。

    "你的要求我应下了。"说完，周灵抬起手，袖口上的剑制神珠亮起，邀请着血月剑进入。

    “嗯..”血月剑轻咛一声，化作一道血光没入其中。

    “啊啊啊~~本圣剑回来了！！”

    就在这时，石中剑大声叫嚣着赶了过来，也不知道是不是刻意的，反正迎来了周灵的一顿白眼。

    “小灵子！那柄拦住你的剑呢？它在哪？看我不劈死它啊！！”石中剑一副我啥也不知道的语气问道。

    “在这。”

    周灵扬了扬手，衣袖微微晃动，上面的小星珠闪烁星光，打开了一丝缝隙。

    下一刻，一缕血气弥漫而出。

    石中剑又不儍，自然知道那柄血剑已经被自己的小主人收服了。

    “不好！我的小弟！”

    它大呼不妙，刚当上的大哥，转眼就要下台了吗？

    想罢，石中剑直接冲向剑制神珠之中。

    半晌.....它被丢了出来。

第250章 剑三式

不用想就知道，看着石中剑一脸憋屈的样子，一定是被血月剑揍了一顿，丢出来的。

    “呜呜呜~~小主人，那个婆娘好生凶猛！”

    石中剑在身边哭诉，"要不是我皮糙肉厚，刚才恐怕已经嗝屁了！"

    周灵听了，笑了，笑的很甜，

    "哈哈！"

    "小主人！你别笑了，好不好！"石中剑哭丧着脸。

    "你放心！我不会让你吃亏的。"

    周灵笑着拍了拍石中剑，心情愉悦多了，大步流星地往最后一层的方向的走去。

    第七层，九品帝兵！

    眼前，是一柄漆黑如墨的剑，似剑非攻，剑身无锋。

    剑柄之上，有三枚剑型印记，栩栩如生，好似活过来了一般，散发着冰冷的剑气。

    周灵看到这柄剑的瞬间，就感觉自己好像置身在了寒冬腊月，冷的刺骨。

    "好强悍的剑气啊。"

    周灵忍不住赞叹了一声。

    "这柄剑，是一柄绝世宝物！"周灵双眸放光，

    这一路走来，虽说有很多厉害的灵剑圣剑，但是没有一件能比得上这柄剑。

    虽说无锋，可看上一眼，都能感觉宝剑的锋芒，仿佛能刺透人的内心。

    周灵微微走上前，伸出手想要摸一摸它，可还没靠近，她就被一股强悍的力量往后推去。

    “皇道至尊，你不该来。”

    一个冷漠而低沉的声音从剑中传出来。

    声音有些苍老，

    周灵一愣，随即似乎感受到了什么，猛然地回头，只见一位穿着灰衣、须发皆白的老者站在那里。

    他的背脊挺直，双臂垂落于两侧，目光平视前方，整个人给人一种深不可测，威严无铸的感觉。

    “剑灵！”周灵微微动容。

    九品武器，为极道帝兵，已经具备了器中之灵，其智慧与人无疑，甚至比有过之而无不及。

    “皇道的小女娃，这里不是你该来的地方！”

    老者说道，下一层的事情，他一直看在眼。说实话，他很惊撼，因为如果不是听到了周灵在下一层自报家门，他根本看不出周灵的身份。

    “这衣服....在级别上，恐怖不比我要弱！”老者心中暗道。

    “前辈，我只是来看看的。”周灵朝老者行了一礼，笑着道，一副人畜无害的样子。

    不过..老者丝毫没有动容，一挥衣袖，“竟然来了，那也看过了，你可以走了。”

    "前辈，你就这么不待见晚辈？"周灵一脸受伤地问道。

    "没有。"

    “两道相遇，必有一战，你还是赶紧离去吧。你在下两层所做的一切，我可以过往不究。”

    老者淡淡回应道，不欲再与周灵纠缠，转过头，便想要离去。

    周灵见状，眼珠子一转，立马露出一个委屈的表情。

    “你...怎么了！？”老者看到周灵这一副委屈巴巴的样子，不由得愣了一下。

    "没什么，只是刚才有些激动。"周灵擦了擦眼睛，一本正经地道。

    “对了，前辈，我很好奇，你说两道相遇，必有一战，这是怎么回事？”周灵疑惑地问道。

    老者闻言，眉毛挑了挑，没有回答，反而是说道：“你现在看也看了，为什么还不走？”

    周灵闻言，一张小嘴立即嘟了起来，可怜兮兮地道："瞧是瞧了，但这可是极道帝兵唉！我还想摸一下....."

    老者汗颜，立即摇了摇头，“老夫可受不起，我虽是帝兵，但你身上这件衣服，也不见的是什么普通物价。”

    “虽然没有器灵，可身上的材质，却是老夫也看不透。”..

    周灵瞪大了眼睛！

    看透了，那还得了！

    她不由害怕地抱了抱了自己，身怕被老者看透。

    “你这...丫头！”

    老者看到周灵这一副受怕的动作，顿时就气的吹胡子瞪眼。老夫光明磊落一生，居然在这里吃了瘪。

    老夫是那种人嘛！！！

    “你这丫头！赶紧给我走！”老者气极，立即下了逐客令。

    他一甩衣袖，想要将周灵传送出去。

    可这一股力量刚触碰到周灵，就被她身上的仙衣所吸收。

    "这丫头....."老者见此，顿时愣了一下，随后后苦笑一声，皇道至尊，哪一个会是简单的人物。

    老者叹息一声，"罢了，既然你不愿意走，那就留下来好了。"

    反其到而行，终究不过是一个小丫头，心智不坚，待腻了就会走的。

    说完，老者化作一团光，消失在了原地。

    “前辈？”

    “前辈？”

    周灵看着老者离开，不由在原地高喊了几声，可依然没有得到任何人的回应。

    "这是要把我扔下吗？"周灵郁闷地撇撇嘴，

    "哼，死老头，跟老师一个臭脾气，真小气，连一个机会都不肯给我。"

    周灵愤怒地跺了跺脚，一边说一边朝着帝兵的方向走去。

    然而..周灵又被推了出来。

    “前辈...你就让我近距离地看一下嘛~~”周灵再次哀求，"你就让我看一眼吧，一眼就够了！"

    可惜老者还是没有理会周灵。

    “喂..老头！给个机会呗，好歹我也是皇道至尊，不看僧面看佛面。大家都是好朋友，交友不为敌。”

    “我就瞧一瞧，你别这么死板。我一个小孩子能有什么心眼？心思很单纯的。”

    “真的！”

    周灵说道，有些气呼呼地站在外面，看着那柄墨眉无锋。

    一双大眼睛咕噜噜地转，不断地思索着该用什么方法接近那柄剑。

    半天的时间，周灵嘴皮子都磨干了，也不见的眼前的帝兵有所反应。

    “好好好！我走行吧！”无奈，周灵选择妥协。

    不过，好贼不走空，好不容易来一趟，周灵看看还有没有最后一点机会。

    “老头！这次我说实话！”

    周灵搓了搓手，想了一会儿，满脸渴望的道:“我来都来了，接个善缘吧？把你传承中的剑术分我一套？”

    “我保证！改天你啥时候被人打折了，我保证来救你！”

    啪嗒！

    好像得到了回应，在周灵眼前，一块玉简被丢了出去。

    “嘿嘿！老头你挺上道的！”周灵见状一喜，连忙小跑过去，将地上的玉简捡了起来。

    低头一看。

    【剑三式】

    【九品剑术】

    【简介:剑分三式，破兵，破势，破意。乃是大乘期强者剑无极巅峰时期所创造。】

    周灵眼神顿时亮了起来。

    虽然只有三式，但每一式的剑术都极为恐怖。

    破兵，专门针对世间兵器法宝，破势，是针对一切结界阵法的招式，破意，毁其行，灭其意，是针对拥有剑意、刀意、拳意的这一类的攻击。

第251章 回去麻烦又来

“多谢老前辈！”周灵道谢一声。

    得到了好处，嘴都甜了不少。

    第七层空空荡荡的，除了那把剑，也没有任何独特的地方，或者可以拿的宝贝。

    周灵的道谢，也没有得到回应。

    她倒无所谓，见老前辈不想搭理自己，周灵冲着那柄黑剑嘿嘿一笑，便退出了剑冢。

    看也看了，见识也见识了，周灵不想大动干戈，出来之后，就站在了失败的那一群人堆里。

    从剑冢里出来的弟子被分成了两批。

    一种是在里面得到灵剑认主的，一种就是没有得到灵剑认主的。

    剑冢里面灵剑数十万，但玩家的人数更多，灵剑数量有限，并不是每一个玩家都能在剑冢里带走一柄灵剑。

    而这些玩家，虽然也会被剑宗收入，但也只是在边缘当个小弟子，基本也就一个外门弟子。

    好在周灵拿走108柄灵剑的事情并没有被剑宗高层的人发现，她躲在失败的人群中也没有被剑宗强者给揪出来。

    这次各大宗门收徒，人数实在是太多了，多到各大宗门在挑选出天赋极佳的弟子后，恨不得直接把那些天赋资质普通的弟子踢出去。

    多一个人，多一张嘴，弟子越多，资源也要分摊下来。

    一口气收下接近百万数的玩家，就算剑宗这样庞大的势力也得一阵头疼。

    只有将资源集中在那些天赋强大的弟子中，宗门的力量才会强大起来。

    对于这些没有取得灵剑认可的弟子，剑宗虽然会收入门下，但也给了他们退出的机会。

    一柄普通的飞剑，一本修仙功法，然后随便分一块小山头，这就是那些没有得到灵剑认可的弟子的福利。

    至于接下来的，对于这些弟子，那都是放养的形式。

    你能成就成，不能成就自找出路。

    人情冷暖，被各大宗门表现的淋漓尽致。想要关爱，也只有那些天赋极高的弟子才能享受到。

    玩家数量接近百亿，可真正拥有顶级天赋的，也不过数万之多。

    好在玩家们都没啥感觉，对于宗门的依附性不高。能加入宗门，他们就已经谢天谢地了。

    玩游戏的都知道，所谓的宗门，不过就是多了一个日常任务，谋取好处的地方。

    目的完成，玩家们得到了修仙功法，有的选择留下，有得选择了离开，想着去其他宗门试试，看看还能不能捞点好处。

    周灵自然是选择离开的，默不作声，悄悄地跟在大部队中。

    下了山，再次来到了剑门山城。

    测试还在继续，人数比周灵测试的那个时候也不见少，反而感觉更多的样子。

    “在那里！！”

    忽然...一道身声音在嘈杂的人声中响起。

    一开始周灵没有注意，默默地走着，可但一大群人把自己围了起来后，周灵这才发现，这群人居然是来找自己的。M..

    “嗯？”

    周灵缓缓抬头，少女的脸庞上带着一丝迷茫。

    下一刻，周灵在人群种找到了熟悉的几张脸。

    “是你们啊！”

    周灵的脸色瞬间变得冷淡。

    那几个人，正是之前在剑冢之中被自己秒杀的那几个玩家。

    也对，自己来剑宗时人生地不熟，得罪的人也就那几个玩家，不然谁会这么气势汹汹的来欺负我这个小女孩子。

    剑门山城，也是一座城池，自然也拥有玩家死亡后的复活点。几个人在剑冢中被自己斩杀，也自然是在剑门山城中复活。

    除了那几个玩家，其他都是周灵不认识的，看来都是他们在死后，感觉气难平，准备摇人继续找自己麻烦。

    周灵这一看，居然有四五百人，浩浩荡荡的，将她一个小女孩包围了起来。

    周围都是玩家，见有瓜可吃，都是异常兴奋地凑了过来。

    “是御剑山庄、还有天外飞仙的人！”

    有玩家认出了找周灵麻烦的这两帮人。可但他们看到了两个公会合伙准备欺负的人，居然是一个不过十来岁的小姑娘后，顿时就不乐意了。

    “这也太不要脸了吧？两个公会加起来都四五百来号人了，居然欺负一个小女孩。”

    "是啊，这些人都不知道害臊吗？"

    "真想不明白啊，这样的公会，居然还能发展壮大成现在这么牛逼的势力，真让人无法理解。"

    周围的玩家议论纷纷，看着两大公会的目光都是鄙视。

    御剑山庄和天外飞仙两大公会听到众人的话，顿时脸色都是有些难堪，御剑山庄的玩家更是怒骂道：

    "谁说老子欺负一个女娃娃了，你们哪只眼睛看到我们欺负她了？"

    两大公会的玩家很是愤怒，可又不敢承认，毕竟不是光彩的事情，说出去总会丢人。

    为首的御剑山庄庄主，脸色一阵红一阵青，可面对周围玩家的字字珠玑，却又不知道这么反驳。

    只是亲身经历的，才知道眼前的小女娃有多么的强大。

    他...就是被周灵群攻秒杀的其中之一。

    当时在剑冢内，只是来凑个热闹的。当然，如果真的能让周灵吐出108柄灵剑，他也乐在其中。

    可没想到，周灵的攻击这么恐怖，只是一招，就把自己等人给秒了。

    复活后，他越想越气，好不容易进入剑冢的机会就这么没了。如果不是因为周灵，自己说不定能在剑冢中得到一把品级非常高的剑呢？

    到时候坐上CEO，迎娶白富美，走上人生巅峰。还不是握在手中的事情？

    可现在，却被周灵一剑给破灭了。

    听到周围玩家越来越难听的话，庄主禄飞鸿愤怒的大吼了起来，“你们闭嘴，知道个什么玩意就在这瞎逼逼。”

    他长剑指着周灵，“就这么一个小女孩，当时在剑冢中一剑就把我们四五十人秒杀的人物！”

    “你们这群以貌取人的家伙，我才是弱势群体！我才是受害者！！”

    禄飞鸿咆哮道，满脸的委屈。

    闻言，周围的玩家安静了下来，看向禄飞鸿的目光都变得古怪了起来。这种人居然会做上一个公会的会长？

    这种话都说的出来。

    没有见识过周灵实力的玩家，根本不会相信禄飞鸿的话。

    也只有那些与禄飞鸿一样，被周灵一剑秒杀的玩家，才会如此愤愤不已的模样。

    天外飞仙的会长站了出来，“禄兄，和跟他们逼逼啥，打死这个小萝莉，报一血之仇！！”

    他脸色白净，妥妥的的小白脸，却舔着嘴角露出了一副变态的模样。

第252章 好强悍的小萝莉

龙睢一脸斜笑地走了过来，面对玩家们的鄙夷，他一点都无所谓，甚至还有些享受。

    他看着周灵，一边邪笑，一边走了过来，“像你这样可爱的小萝莉，打哭的话，一定很看吧！”

    “桀桀桀~~我承认你很强，但之前是我大意了而已，现在本少爷带了这么多人，我还不信制服不了你！”

    他说着，伸手就要向周灵抓去。

    周灵早已做好了准备，身影突兀地消失在原地，瞬间到了龙睢背后，一剑刺了上去。

    “噗呲！”

    一声金属刺入肉体的声音，一道血花飙射，画面感十足，等到众人反应过来的时候，龙睢已经倒在血泊上。

    “好快！天外飞仙的副会长就这么死了？”

    “我去！，小萝莉这么强！一击秒杀啊！！”

    "好厉害！"

    ......

    看到龙睢倒下，众多玩家顿时都震惊了。

    龙睢虽然比不上游戏中的那些顶级玩家，但在寻常玩家中，也算得上是顶尖高手了，可这样一个高手，就这么简单被杀了？

    他们都没看到周灵的攻击轨迹。

    就这样‘唰’一下，然后那样‘唰’一下，一个公会里的二把手就这么凉了。

    “你们还愣着干嘛？给我报仇雪恨啊！”

    死后的龙睢在公会频道里喊着。

    “噢..哦哦~~杀！”

    天外飞仙的玩家们有些愣神，但还是反应了过来，立即朝着周灵杀了过去。

    大家都是玩家，也没有什么死亡的恐惧感。

    周灵就算再厉害，也不可能在这么人的攻击下存活下来吧！

    “兄弟们上！她身上有108柄七品灵剑，谁杀了她，劳资分他一把！”禄飞鸿见状，立即也杀了过来。

    虽然他心中已经认定周灵的108柄灵剑可能已经被剑宗的人没收回去了，不然周灵怎么可能会在这个时候走出来。

    不过现在正是鼓舞士气的时候，管他在不在，先打了再说。

    一时间，四五百号人直接朝着周灵杀了过来。

    “在强者面前，人数再多又有什么用？”

    周灵笑了笑，甩着手中的石中剑，身形一动，一剑刺死了一名玩家。

    这些玩家实力普遍的弱，在周灵面前，连一剑都抵挡不住。

    周灵一击得手，没有丝毫犹豫，再次冲向了旁边的另外一个玩家，一剑直接贯穿了这个玩家手中的剑，刺入他的胸口。

    石中剑好歹也是圣剑，锋利度摆在那里，一般的防御还真抵挡不住她的一剑。

    “噗呲！”

    “噗呲！”

    又是两剑刺死一名玩家。

    周灵的动作行云流水，犹如林中的小鸟，每一招每一式，都能带走一条生命，眨眼之间，又是六七名玩家被她秒杀掉。

    看到周灵如此强大的战斗力，那些原本还有一点点轻敌的玩家，顿时打起了精神。

    “好强大！”

    “小小萝莉，可怕可怕！人狠话不多，一剑杀一个，这是哪个剑道天才？”

    "我怎么从未听说过有这么一号高手！"

    ......

    玩家们纷纷惊呼了起来。

    而且，这个年龄的小萝莉，实力居然如此恐怖，他们怎么会不感觉到震撼？

    他们还不知道，到现在，周灵都还没有使用真正的实力，施展的攻击，也只是最普通的剑术。

    每一次攻击，都是恐怖的暴击数值，石中剑在周灵的手中，没有一次出现过白字。

    一步杀一人，一剑无敌，不可抵挡，在石中剑无比锋利的剑刃下，四五百号玩家，转眼就死去了大半。

    "太恐怖了，我们不是对手。"

    "快跑！"

    剩下的玩家看到了不可战胜的周灵，顿时就慌张起来，纷纷逃窜。

    可周灵却不愿意放过他们。

    "反正也死不了，统统给我留下吧！"

    周灵大喝一声，石中剑划过，一道道剑芒闪过。

    这是她第一次施展出灵力。

    剑芒所过，前排的玩家，大批量大批量的死去。

    有些玩家甚至都不敢举剑抵挡，生怕被周灵一剑毁了自己的辛辛苦苦制作出来的装备。

    这样一来，剩余的玩家，也是越来越少，不断地往后退。可周灵根本没有停止的迹象，依旧是不紧不慢地追杀着玩家。

    “唉唉唉！！妹子！我是无辜的！我就一个吃瓜群的，别杀我呀！！”

    有个吃瓜群众因为靠得太近，直接被周灵一剑给带走了。

    这个时候，玩家们终于是感觉到了害怕。他们从未想到过，一个这么小的小丫头，居然能够爆发出如此强悍的力量。

    啥也不说了，先跑为敬！！

    十分钟的时间不到，两大公会，四五百人的玩家大部分都死在周灵的剑下，只有一些小部分的玩家躲在人群中逃过了一劫。

    周灵杀够了，但混乱还在继续，有些玩家不闲事大，故意将前面的人推去。

    周灵收起剑，立即施展出仙裙的能力，将自己隐藏起来，然后也混在人群中，朝着城门的方向走去。

    这场混乱，说大也不大，说小也不小，但终究会引来城中的护卫队。

    因为都是玩家居多，对于护卫队的危险玩家们一点也不怕，也就光上一两天，大不了死了重新复活。

    在这种庞大的城池中，这样的闹剧，每天都在发生着。

    护卫队忙的不可开交，等他们来到这里的时候，周灵早就跑远了。

    此时，周灵已经凭借着自己娇小的身板，穿过了人群，走出了这座繁华的城池。

    “她走了，你不想留住她吗？”

    城门上，一名老者说道。

    而在老者的身边，是一名年轻的少年，身材高挑，面容俊美，一袭白衣飘飘，犹如九天谪仙。

    他身上无剑，但整个人就像一把利剑般，锋芒毕露。

    少年听到老者的话，微微摇头，"不了，师父，现在还不是时候。”

    "呵呵。"

    老者微微一笑，没有继续说什么。

    不过下一秒，他神情微变，立即掐指一算，脸色一下子就黑了起来。

    “怎么了，师父？”少年看到了自家师父的异样，问道。

    老者欲哭无泪，一脸气急败坏地道:“那死丫头，薅走了我剑宗108柄七品灵剑！还有一柄即将要进格极道帝兵的圣剑！！”

    他越说越来气，对着自家徒儿大声道:

    “徒儿！快！别让她跑了！赶紧给我留下来！！！”

第253章 臣服

.............

    周灵回去了，还好走的比较快，她刚刚传送回去，剑尘的身影就出现在原地。

    望着周灵离去的位置，剑尘没有太大表情变化，看了一眼，就选择回去了。

    黄金皇朝...

    紫薇大殿.......

    这座大殿，类似于古代帝王开朝会的地方。

    周灵刚刚传送过来，就忽然出现一只大手，把自己抓了过去，然后丢在一张龙凤呈祥的龙椅上。

    “不好！护驾！”

    周灵大惊，刚喊出声，就发现国师站在自己的身边。

    台下，是一群自己根本不认识的人，他们身穿华丽，看起来也是一方王国的帝王。

    品种各样，除了人类，还有不少的异族。

    看到这些人，周灵立马就明白了起来。

    劝降令发布的也有段时间了，看来这些人都是因为自己皇朝的强大，而主动过来依附自己皇朝的。

    这时，台下的一群人动了，纷纷朝着周灵跪拜下来。

    “拜见女帝陛下！”

    “拜见女帝陛下！”

    声音洪亮，气势磅礴。一声声女帝，喊的周灵心中澎湃，差点迷失了自我。

    半晌，周灵平静了自己激动的内心，学着古代皇帝的样子，一脸严肃，抬起手。

    “诸位平身。”

    “谢陛下！”

    一群人站起身，大眼瞪小眼的，似乎没了下文。

    他们在等周灵开口说话。

    而周灵似乎在等他们开口说话。

    场面在这一刻寂静了下来。

    周灵的内心不由地着急了起来，目光看向国师，后者望着天空，似乎没有注意到她的眼神。

    一来就给我下这么大考验？

    周灵皱起眉头，哪里不知道老师的心思。

    无奈，她朝广大网友发布求助。

    “第一次当皇帝，没有经验，请问面对那些主动投降的国王应该怎么办？在线等，急！”

    帖子发布的下一秒就有人回话了。

    周灵一喜，心中暗道:“网络上果然是人才横溢。”

    她连忙看去。

    “诛九族！”

    周灵的小脸蛋一下就黑了起来，神?的诛九族！

    看到这个回答，周灵顿时气不打一处来。什么馊主意，这些人未来都将是我的城民，把他们都杀了，我皇朝还怎么发展。

    “我真是脑子抽了，才上网络上去找网友询问。”周灵心中自骂。

    好在这个时候，一个人类国的国王站了出来。

    “我宁王国愿成为殿下附属国之一，宁王国国土归皇朝所有。特此奉上黄金万两，珠宝千串，灵植百株，灵宝一件！”

    国王恭敬地弯腰鞠躬，态度非常的诚恳。

    看到宁王国的国王这个态度，周灵心情顿时舒服了许多。

    不愧是人类，挺上道的。

    有了宁王国国王的开头，一众国王也纷纷开口，虽说心有不愿，可奈何黄金皇朝的实力实在是太强大了。

    六环佛国发动起的战争，都被黄金皇朝抵挡了下来，还杀的对方丢盔弃甲。

    这等时候，根本不是他们这些小国可以对付的。

    接下来，周灵舒舒服服躺在龙椅上，听着下方一众国王送出来的东西。

    “收了收了..”

    她挥挥手，全部接下。

    黄金这种凡尘之物，对她来说没有太大的用处，说实话，还不如金币来的舒服。

    不过东西再差，能也是对方的一番心意，自己哪有不收的道理。

    等下方国王说完之后，李逍遥这才走了出来。

    投降黄金皇朝的王国只是少数，除了这些，周围还有大量的王国没有选择投降。

    也没有拒绝，他们在望风。

    佛国这次吃了这么大的瘪，肯定不会放过黄金皇朝，这一次过后，必然还有更加凶猛的报复。

    除非黄金皇朝再次抵挡下来，他们才敢投降于黄金皇朝。

    可.....

    周灵才不管这些，我劝降令已经出了，你不选择投降，那变相的就是拒绝。

    拒绝，那就是与我为敌！

    “打！”

    周灵一个字，就相当于宣判了这些王国的结果。

    没有什么残忍不残忍之说，一个皇朝想要成长起来，就必然要发动无数场的战争。

    只有把这些人都打服了，打怕了，不敢忤逆自己，黄金皇朝才会越来越鼎盛。

    一个强者的诞生，建立在无数的枯骨之下。

    一个皇朝的诞生，建立在更多的白骨之下。

    这是每一个强大势力成长的必经之路。

    “末将领命！”

    李逍遥单膝跪在地上，抱拳说道。

    他走了，带着一脸杀气走了，这让一众国王看的心惊肉跳，无比庆幸自己做出来的决定。

    见没什么事情后，周灵也不想在这里多待。询问了一下老师，在老师的授意下，周灵回到自家的小庙里。

    剑三式！

    周灵一回到家，就开始了修炼从剑冢那里得来的剑术功法。

    没有任何休息的机会，周灵立即拉着石中剑开始了修炼。

    ...........

    时间流逝，随意如梭，一切都仿佛步入了正轨，却仿佛在已经偏离的航线。

    在所有人不知不觉中，世界正在悄然的变化着。

    转眼，三个月的时间就这么过去了。

    这三个月里，发生了三件大事。

    第一件，虽然没有明说，但官方已经在暗示着超凡的诞生。原本的每个学校里的电竞课，此时直接升级。

    特别为这门课开立了新的学校。

    小说中中二的名字也在现实中跑了出来。

    修仙道院，极武学院，元素魔法教会，佛教圣学，斗气学院........各种各样的超凡学校这一刻诞生出来。

    其中修仙道院与极武学院最为庞大，在全国各地都开启了招生。其他学院也不例外，纷纷满大街地找起了天才种子。

    官方已经不隐藏了，仅仅三个月，只要是个人，都清楚天域这个游戏的重要性。

    不知不觉，玩家们都仿佛忘记了天域还是一个游戏，显然已经把它当成了一个改变人生的重要工具。

    一些小公司已经不开了，老板带着他的小姨子跑路了，双双把头扎进了游戏中。

    社会隐隐有了动荡的趋向，可官方根本没有阻止这种事情的发生。

    这是第一件事。

第254章 三个月后的事

第二件！

    随着宗门收徒之后，大量的玩家接触到了修炼功法，一些天赋高的玩家被筛选了出来。

    在宗门大量资源的培养下，这些拥有天赋的玩家实力得到了大大的提升。

    此刻玩家们被分成了四波人。

    第一批就是周灵这些玩家，从一开始就站在顶端。而第二批，就是这些被筛选出来的玩家。

    天赋的高低不同，再加上宗门的培养，仅仅三个月，他们就超越了那些寻常的玩家，直直逼向周灵等人。

    第三批，就是那些老玩家，或者高玩，但是他们天赋太低，就算对游戏有着深刻的理解，也无法与那些有天赋的人比较。

    而最后一批，说白了，就是全新萌，啥也不懂，进入游戏后一头雾水。

    这并不能算得上一件大事，真正的原因，是因为这些天赋异禀的玩家，在修炼之后，慢慢的在现实中也觉醒出了自己的超凡。

    这就可怕了，随着普通人拥有了超越凡人的力量，他们也不再选择平庸一生。

    三个月中，员工打死老板的事情屡见不鲜，其中上市的老板就死了五位。

    一些省会中的黑恶势力，更是被路见不平的好汉剿灭，一个人口不留。

    好在目前玩家们的野心还没有彻底爆发出来，所做之事，都是在为民除害，身做大侠。

    而第三件事，就是周若灵的黄金皇朝！

    三个月前，在周灵的一句话下。带来的却是屠尸百万，甚至是数千万人的性命。

    数百个王国因为周灵的一句话，被李逍遥、白容涵两大将全部剿灭。

    如果是以前还好说，大家只是当一个乐趣，可随着天域表现出的种种不凡。

    有玩家提出质疑，天域中的NPC，真的只是一堆数据吗？

    答案是否定的，已经有九成的玩家认为，天域，很有可能是另外一个世界，而天域里的NPC，说不定都是活生生的人类。

    黄金皇朝这一举动，杀了千万之人，这相当于屠城啊！

    虽然他们也知道，皇朝的崛起，将会踏在亿万尸骨之上。可真真切切的发生在现如今，他们多少还是难以接受。

    一时间，在周灵曾经发的帖子下，到处都是‘放下屠刀立地成佛’的话语。

    这要是被当初的佛陀知道，指不定要笑开了花。

    .......

    清晨....阳光洒落而下，一缕缕光芒透过窗户，照射在房间中的一角。那里一座摇椅微微摇曳，发出嘎吱嘎吱的声音。

    好不惬意。

    如金沙般点点挥洒，扑打在一名似少女亦是少年的身上。..

    一缕金发随风飘扬，在摇椅下方飘飘荡荡。

    他躺在摇椅上，一双深邃且带金的眸子睁开，嘴角勾起了一抹淡淡的弧度。

    “终于完成了！”

    少年翻了个身，从摇椅上站了起来，舒服的伸了一个懒腰，又缓缓坐下身子。

    他手中空无一物，可在少年的眼中，却仿佛有着什么样的东西。

    周灵伸出上在空中抚摸着，闭着眼睛，很是满意。

    在他的身边，是两根织毛衣的针。

    没错！

    周灵用自己的超能力，做了一件皇帝的新衣，而且还是只有自己能看见的衣服。

    “不错不错！质感极佳，不愧是超能力，这件毛衣说不定还有防御的攻效！”

    周灵的脸色露出淡淡的笑意。

    可一秒，他脸色一僵，他发现一个非常严重的问题。

    “这毛衣做出来，给谁穿？”

    用自己超能力制作出来的衣服，除了自己能看见外，好像谁也看不见啊！

    “自己穿？”

    周灵喃喃自语，但立即把自己可怕的念头给打消掉了。

    只有自己看得见，别人又看不见，自己穿上去，出门在外，还不是跟没穿一样？

    一叶樟目，自欺欺人？

    “好吧...没用的玩意！”周灵很是无语，随即将手中皇帝的新衣丢到一边去。

    “唉~~”

    “好无聊啊！”

    周灵一声叹息，百般无聊地躺在摇椅上。

    周月去上学了，自从超凡学校开启后，她已经三个月没有回家了。房间里属于她的味道都要消散了。

    马上就要被周灵的奶味占领了高地。

    张小胖也是，被他父亲丢进了军队里的学校，周灵也只能在游戏里，见一见他们两。

    三个月时间，周灵的等级已经来到了49级，但也卡在了49级。

    这个等级相当于是修仙界中，金丹期晋级到元婴期。

    这是一个巨大的门槛。

    不仅针对NPC，同时对玩家们也一样。

    想要升级到50级，需要天材地宝的辅助，说白了就是晋升元婴期的化婴丹，或者是同类型的天材地宝。

    化婴丹嘛~~~

    周灵也的是，黄金皇朝现在好歹也是一番大势力，这等东西，国师手里有一大堆。

    可上次周灵去跟老师要的时候，却被严厉的拒绝了。

    不仅不给，而且还明确要求她不能通过其他天材地宝提升到元婴期。

    说白了，就是要她凭借自己的努力提升到50级！

    这么一搞，难度就大大提升了好几百倍！

    也正因为如此，周灵卡在49级快一个月了。

    这一个月里，后面有大量的玩家追赶了上来，纷纷达到了49级。在等级上，已经和她们齐平。

    当然...第一名，第二名，他们现在也卡在49级。

    周灵可以确定，这两人估计和自己一样，都是准备只靠自己的努力晋升到50级。

    而其他玩家，已经开始刷疯了。

    化婴果这一类的天材地宝被抄到了天价！

    有富豪重金悬赏，十亿购买能晋升元婴期的天材地宝，一千万购买这一类的消息。

    玩家们一股脑的往上冲，因为大家都在49级，一但有人突破，那绝对妥妥的榜一大佬。

    无所事事，周灵在没有百分百可以突破50级的时候，她是绝对不会贸然突破的。

    现如今网络发达，这段时间，已经有四名大佬级别的人物，得到了化婴果这一类的天材地宝，此时恐怕已经在炼制化婴丹了吧。

    她到是不着急，慢就慢呗，你突破到50级，也不见得你能打败我。

    感觉没啥事情可做，周灵准备下楼放松一下心情，

    看看外界的变化。

第255章 王哥黑涩会

啊！

    朝阳小区！多么美丽的小区啊！这里有着无数的家庭，每一个家庭幸福美满，余生欢乐。

    每当阳光升起的那一刻，柔和的光芒洒向大地，给朝阳小区的居民们送上温暖而又充满着活力的晨光！

    周灵从电梯里下来，可奇怪的是，一眼望去，却没有发现一个人头。

    小区的花园空空荡荡，连一只鸟都没有看见。

    偶尔有微风拂过，吹动了小区中的小草，发出"沙沙"的声音。

    空旷得让人感觉到心慌......

    “奇怪，大早上的，怎么一个人都没有？”周灵的脑海中有些疑惑。

    都这个点了，平时小区里的那些大妈大爷早就应该出来放放风了，怎么现在连一个人都没有。

    事出反常必有妖！

    "不对劲！太不对劲了。"

    他的眉头皱了起来，心跳也变得快速而又凌乱，一种恐惧感在他的心底蔓延开来。

    他加快脚步，想要寻找到熟悉的人影。

    可一路走来，周灵的心更加慌乱了起来。

    小区的道路很整洁，因为每天都有人打扫。可今天不同，路上到处都是随意丢弃的物品。

    有放在椅子上的外套，有放在路中间的行李箱，更重要的是，还有一个婴儿车。

    婴儿车上的东西齐全，虽然没有婴儿在里面，但却有一个还未喝完的奶壶。

    整个小区静悄悄的。

    这样的安静反倒更加让周灵的内心越感觉到害怕与不安。

    “出大事了吗？”

    他的手心渗透着汗珠，一阵寒意侵袭着他的肌肤，使得他的身体微微颤抖了一下。

    终于，他来到了小区的门口。

    小区的门口，平时一直待在门口的老大爷，此时此刻却根本不在那里，只有一个他平时坐的椅子摆放在门口。

    “连看门的大爷都没了？”

    周灵深呼吸一口气，他的心脏砰砰直跳，他不停地告诉自己：镇定！镇定！

    肯定是出事了，而且事情还挺大，让所有小区的人都感到惶恐不安。

    门口并没有关严，其实也是，白天的时候小区是不会锁门的。

    周灵轻轻推开了大铁门，然后走了出去。

    小区门外，依旧是空荡荡，除了几辆汽车外，根本没有一个人影。

    这个样子让周灵更加担忧与惶恐。

    "这里怎么回事？"

    他的目光四处张望，试图找到一丝线索。

    小区外面的环境非常好，绿化做得很棒，树木葱郁，草坪干净整齐。在靠近小区围墙边，还有一排一米多高的小矮灌木。

    然而，就在那灌木丛中，却有一颗人头！

    没错！

    周灵看的非常清楚！那就是一颗人头！

    而且还是看门大爷的人头！

    “挖槽！”

    一时间，周灵吓的直接惊叫出声，双腿一软差点瘫坐在地上。

    他的双眼瞪大，眼眸中写满了恐惧与难以置信。

    那一声‘挖槽’很响亮，也吓的那颗人头一跳。

    大爷的人头转了过来，脸上很是不满，随后从灌木丛中露出身体，“你个小丫头！大惊小怪的干什么？不知道老头子我有心脏病吗？”

    感情没死啊！

    周灵心脏扑通扑通跳个不停，就算发现了源由，有依然还不能马上恢复过来。。

    过了半晌，他才镇定了起来。

    “我说大爷，你没事躲在灌木丛里干嘛？还只露出一个脑袋，很吓人的！”周灵心有余悸地拍了拍胸口。

    “有嘛？”大爷一脸不知所谓地道。

    “当然了！”周灵重重的点点头。

    不过看到人了，周灵心中的不安也慢慢的放了下去。她看了看周围，询问道:“今天怎么了？怎么一个人都没有？”

    看门大爷看向一边，手指向那个方向，小心翼翼地说道:"朝阳街与翻斗街交接处的那家老王剃头店出事了！"

    “一群人都过去看热闹了。”

    周灵"......................"

    麻了麻了，我还以为世界末日了呢！感觉你们这一群人都是去凑热闹去了啊！

    “老王剃头店？”

    周灵微微思索了片刻，问道:“就那个叫老王的社会人开的店？”

    “对啊！就那个老王！”看门大爷点点头，“听说这两天有好多车停在那里，喊着叫王爷出山。那声音响亮的，连我们这边小区的人都听的一清二楚。”

    这下，周灵算是明白为什么会这么安静了。

    不过他也不得不佩服这群大爷大妈，道上的事情都敢去打听。.

    “我也去看看！”想着，周灵也按捺不住好奇心，朝着老王剃头店的方向走去。

    自从上次头发变长后，周灵已经好几个月没去理头发了。

    等周灵出门左拐后，顿时就看到了一大群的人。

    除了熟悉的那一群大爷大妈，还有好几百号人的黑衣男子，他们穿着统一的黑色西装，一个个冷酷、严肃，双手捂当，威慑着所有前来围观者。

    他们的腰杆笔直，站姿标准，仿佛雕塑般，如同一尊尊铁塔般，气势逼人。

    一个个都戴着墨镜，遮盖了半张脸，让人无法看到他们的容貌。

    一看就是有组织的社会人！

    周灵不敢靠的太近，就和一群大爷们站在起来，一边看戏，一边竖起耳朵，听着大爷们的议论。

    和看门大爷口中的话差不多，这群社会人是请里面的王老板出山的。

    这已经是第三天了。

    王哥没有同意，他们每天都会来一趟，每一次都是如此的浩荡，气势如虹。

    可把周围的店家给吓的不轻，这几天都不敢开门迎客。

    周灵掂起脚尖，想要看看理发店里面的场景。

    可惜人好像变矮了不少，再怎么掂脚，也只能看到店里面一小部分的的环境。

    一个暴露着上身的大胖子，这个周灵以前见过。还有一个脑袋上纹着一条黑龙的光头男子，眼神阴狠，让周灵感受到了一股浓烈的杀机。

    周灵的第一反应就是。

    这个家伙杀个人，而且还不是一两人！

    这才是真正的黑社会，和以前遇到的混混相差的太多了。

    不知道那个王哥到底是个什么样的人物，能够让这么可怕的黑社会团伙来邀请他出山？

第256章 社会的头头

过了半个小时，正当周灵感觉无趣想要离开的时候，王哥理发店的门动了。

    周灵立即来了精神。

    店门打开，里面走出了一个拄着拐杖的老者。

    老者穿着一身唐装，头发花白。

    看起来就好似风烛残年一般，然而，他的脸色红润有光泽，一双眼睛炯炯有神，仿佛是在盯着猎物的野兽一般。

    正在议论的大爷们立即停止交谈，屏住了呼吸，双眼不由自主地落在了他的身上。

    老者扫视了众人一眼，嘴巴一张，发出了一个沙哑低沉的嗓音。

    “准备一下，请王爷出山！！”

    “是！”

    百来号黑衣大汉齐刷刷地回应，声音洪亮、有力！

    他们一个个脸色肃穆，表现的极为专业。

    一瞬间，周围的人都被震慑到了。

    老者缓步走进了理发店里面。

    他的脸上带着和善的笑容，让人看到了他慈祥的面庞。只不过，谁也不会相信这么一个老人是一个和善的主。

    老者走进了理发店。

    又过了一会，理发店再次打开了门。这一次，第一位走出来的赫然就是帮周灵剪过头发的王哥。

    他还是那个老样子，平平淡淡，走起路来一点普都没有，但是他那与生俱来的形象，一看就是黑社会的头头。.

    现在看来，周灵直觉没有做假。

    “请！王爷出山！！”

    “请！王爷出山！”

    “........”

    齐刷刷的声音再次响起，一群黑衣大汉朝着王哥弯下来九十度的腰，卑躬屈膝。

    老王挥了挥手，没有说啥，随后走向最近的那辆车钻了进去。

    周灵也在这一刻继老王出来后，看到了一位位黑社会里的头头！

    除了那个胖子，光头男，老者。还有一个身穿武道服的大汉，一个纹身的和尚，一个黑衣女子。

    他们相继走出，各自钻进了一辆车中，

    最后，在一群大爷大妈的目送下，这些人驱车驶离了朝阳街。

    .......

    “唉~又是一个大佬出山了，这世界，恐怕要不太平咯！”有个大爷叹息。

    “听说，这些人是京城来的，”另外一位大爷说道，"我曾经在报纸上看到过他们，听说这些人很厉害，是黑社会！"

    另外一个大爷压低了嗓子道，“听说他们背后有着庞大的家族支持，而且还是一个跨国组织！”

    “唉！这个世道啊！”

    “我们这些老人，从动荡的年代出生，在战火之中挣扎，如今好不容易有个安稳日子，世界又开始变天了！”

    周灵站在不远处，听着几个大爷大妈的谈论，心中一阵唏嘘。

    他也没有多想，转身朝着街道外面走去。

    打了一辆出租车，周灵来到了贸易大厦。

    三个月时间里，周灵的身板又小了一节，以前穿的衣服他也穿不了。

    不得已，他也只能重新给自己卖些衣服。

    一个人逛街，没有太大兴致，在阿玛尼这等国际品牌中挑选了一几套衣服后，周灵就赶回了自己的家。

    社会在动荡，但游戏还得继续。

    想要做上CEO，迎娶白富美，走上人生巅峰，还得需要游戏的帮助。

    随便吃了点饭，周灵在现实中玩了一会自己的超能力，就进入游戏中。

    .....

    “额...”

    进入游戏的第一眼，周灵就看到了常威在打来福。

    自从自己得到了血月剑后，石中剑就开始为了剑一哥的身份跟血月剑纠缠不清。

    但是他打不过血月剑啊！

    每次都是被血月剑摁着往死里打，可石中剑不长记性，占着自己肉多的优势，三番两次的去找血月剑麻烦。

    血月剑也是一个暴脾气，丝毫不给石中剑脸色看，见一次打一次。

    不过她也很郁闷，自己怎么说也是快成为极道帝兵的圣剑，可全力下来，却斩不断石中剑。

    这铁还真t的钢！

    看到周灵出来，石中剑立即飞奔似的跑向周灵，一边跑还一边大叫，声音要多凄惨就有多凄惨。

    “小主人！你看到没！这个娘们又欺负我！！！”

    “你可要为我做主啊！！！”

    “滚一边！”周灵才懒的理它，甚至还踢了一脚，把石中剑踢进旁边的水池中。

    "呜呜呜~~有了新欢忘了旧爱~~小灵子，你这个渣女！"

    周灵眉头直跳，石中剑什么都好，就是话太多了。

    她一脸不耐烦，小手捂着耳朵，也不管石中剑，一路小跑朝老师的小院子里走去。

    晋级元婴，乃是重中之重，周灵这段时间，每天都是在老师的小院子度过的。

    一是为了老师给自己指点迷津，二是为了蹭吃蹭喝，三是卖萌，撒泼打滚进点货。

    “老师爷爷！灵儿又来了！想我了没？”

    一进门，周灵就一蹦一跳地跑了过来。

    “你这死丫头！来之前不懂的敲门吗！！”只见国师一脸慌张，手忙脚乱的将一件件灵果往空间门里丢。

    “嘻嘻~~，这不想您了嘛~”周灵调皮地吐了吐舌头。

    自从得到隐仙裙后，周灵感觉老师似乎不再向以前那样全知全能了。就比如现在，周灵来早老师的时候，国师也不会向以前那样提前知道。

    “我看你是图我这老头子的家底吧！”国师没好气地道。

    这不...就这几句说话的工夫，周灵已经跑到跟前来了，二话不说，就先拿起了一个红彤彤的果子吃了起来。

    一边吃，一边小嘴还含含糊糊地说道:“哪有，我这不是怕您老人家一个寂寞，特地来陪你的嘛~~”

    她吃完一个，舔了舔嘴唇，随手又拿了一个往嘴里噻。

    “对了，师父，你这些果子都是哪里来的？而且这段时间品级越来越高了。我记得，咱们皇朝附近好像都没有吧？”

    ‘咔嚓’

    周灵咬了一小口，这果子明显不同，吃到嘴里瞬间化成一缕缕火焰，开始滋润着她的体质。

    “嗯哼？这是又是什么果子？”

    周灵微微一愣，随后哈出一口气，顿时就有一道火焰就从她的嘴中喷吐出来。

    “吃就吃，别给我吐出来！”

    国师一脸心疼，伸手就把周灵的嘴给捂住，不让那些火焰精华流露出来。

    “这可是炎火灵果！是洗涤火灵根的至宝，可以壮大对火属性感悟的宝贝！”国师解释道。

第257章 周灵vs国师

虽然说的这么厉害，可周灵满不在乎的样子。

    东西虽好，但也因人而异，周灵身为凤凰仙体，本就是火属性满资质，这东西吃了，也只能用来滋润她的体质罢了。

    一颗果子下肚，周灵随即闭上眼睛。

    百分百真实体验度，能让她感受到自己身体中的一切。

    果子化成的那一缕火焰在她的体内游走，真体也在一点点的增长。

    可惜…她的体质太强，这些果子的精华，在身体中，游走了两个周天后，就全数被她的身体吸收殆尽。

    “好是好，就是少了点…”

    周灵舔了舔嘴唇，有些意犹未尽。

    少女抬起头的那一瞬间，其目光不由自主与国师对视上。

    可爱，乖巧，萌萌哒，那一副渴望的目光，立即就让国师败入下凡。

    怎么办？

    宠呗！

    国师很是无奈，一边摇头叹息，一边从空间门里拿出一颗颗符合周灵能吃的果子。

    一个个的摆放在盘子中。

    “老夫这身家底，迟早有一天被你吃光。”国师肉疼道。

    “嘿嘿，谢谢老师。”周灵嘿嘿一笑，随后伸手又拿起一颗别人可望不可即的天材地宝往小嘴噻去。

    嘎嘣脆！

    “老死…你放行…等五长大了，回头孝敬您。”

    她说着，小嘴里咀嚼着果子，含糊不清。腮帮子鼓鼓的，不一会儿就吃了两个。

    家有一老，如有一宝。

    “唉，你慢点，没人跟你抢！”国师大人无奈的摇头。他坐在对面，看着她，目光宠溺。

    与周灵再次见面已经过去半年了，这半年里，国师看着周灵一步步成长。

    虽然比不上以前的周若灵成熟，比不上她的稳重。人也是懒的点，动不动就爱耍小聪明。

    还喜欢到处溜达，不务正业，

    但不管怎么说，现在的周灵，更像是一个寻常家的小女孩心性。

    虽然很多……或者说是全部，没有周若灵要好。

    但国师更加喜欢这样的周若灵，喜欢撒娇，喜欢推麻烦，喜欢………

    “？？？？”

    国师想着想着，人就愣住了，这样的周若灵，我要她有何用？

    想到这，国师立即就板着一张老脸，严肃地问道：“今天的功课做了嘛？”

    “啊？”

    正在胡吃海塞的周灵一愣，不敢置信抬头看向老师。

    “什么情况？之前还和颜悦色的样子，怎么说变脸就变脸？”

    她也些想不明白，不过她不慌。

    所谓的功课，说白了就是每日修炼，这种东西不需要你来监督，她每天都会做的。

    “还没有，我吃完东西就去。”

    周灵很理直气壮的回答，加快了吃果子的速度，三口一颗。

    她担心被老师给轰出去。

    国师点头，也没有现在就要求她去修炼的想法。

    女儿长大了，翅膀也硬了。

    “圣皇天境修炼的如何？”他忽然问道。

    这就有些猝不及防了。

    “这是要抽查作业嘛？”周灵眨了眨眼睛，仿佛回到了校园时期交作业的时刻。

    “已经第一境圆满了。”她如实禀告，没有一点隐瞒。

    第二境需要突破到元婴期才可以修炼，这种情况不用她说，老师也应该明白。

    本以为会被老师夸一顿，结果却见老师摇了摇头，“当初若灵在你这个年纪的时候，人家已经是三境圆满，圣人境界了。”

    “哦…”周灵撇了撇嘴，想说我废就直说嘛，何必这么拐弯抹角。

    “你两本就是同一个人，天赋与资质都一样，唯独心性,你没有若灵的那的一副果决与坚定的信念，还是无比刻苦的努力！”

    国师眯着眼睛，看到周灵耷拉着小脑袋的样子，他就很开心。

    “老师你说的我都懂，但修炼要懂得劳逸结合呀！”周灵吃完灵果，开口道，有必要为国师填充一下当代90后的人生理念。

    “我们不能一味的去修炼，要有自己追求的目标。人生在世，生不带来，死不带去，就算未来长生不灭，用能如何？”

    “当所有的亲人都离去，当所有认识你的人都已经是过往云烟，当你的名字，你的事迹都成为传说。而随着时间的流逝，传说也会随着消散，那活着，与死了又有什么样？”

    周灵的话，仿佛扎到了国师的心眼里。

    他就这样楞楞的坐在那里，思绪也仿佛被拉到了更久远的时代之中。

    见老师没有回话，周灵还以为国师被自己说动了。

    她又谈谈耳道，“所以呀，我们要珍惜现在，趁亲人还在时候，趁自己的朋友还没凉透的时候，我们越要懂得珍惜。”

    话落，周灵端起有杯茶，慢慢地呡了起来。

    她偷偷看着老师的表情变化，心中已经乐开了花，“小样，网络上各种毒鸡汤，人生大道理多的数不胜数，我随便抄一个，都足以让你们这些修仙大佬怀疑人生。”

    记得论坛上，有个玩家因为嘴贱，害的自己师父心魔再现，差点就因为他的一句话兵解了。

    当然了，那是针对道心不坚定的人而言。

    像老师这样的大人物，根本不会因为一句话而损害到自身的道心。

    半晌，周灵给自己倒了第二杯茶后，国师才从思绪中拉回来。

    他深深地看了周灵一眼，

    没有经历过漫长岁月的，是根本无法体会到周灵刚才那些话中的含义，那种孤独。

    “你说的对...”国师微微道。

    这下，周灵笑的更加灿烂了。

    不过下一秒....周灵就笑不出来了。

    “人的一生，不过芸芸之时，眼前的才应该去更加的珍惜。”国师仿佛在自言自语。

    说着，他目光有神地看着向周灵，“你的话很有道理，虽然你是抄来的，但我要告诉你。修炼虽是其次，可行走在修仙界中，实力才是根本，而实力的强弱，却与修炼不可分开。”

    “我对你还是太过放任了，才让你如此散慢。”

    “......”周灵眉头微微皱起，话到这里，她顿时有一种不好的预感了。

    果然，国师说道:“就像你说的，人应该要珍惜现在。所以我决定，从现在起，你就别出这个院子了。”

    “这段时间，你就跟着我一起修炼，不到元婴期不可出院半步！”

    国师说完这句话，手一挥，小院子被结界隔绝，彻底封了起来，丝毫被给周灵拒绝的机会。

    “别呀！！老师！我错了！！”

    周灵脸上刷的一下就苦哇哇了起来。

    这不是拿石头砸自己的脚嘛？我趁那一时之快干什么？

    周灵恨不得给自己扇一巴掌。

    姜是老的辣，果然和国师做对，哪怕是顶嘴，也不会落得个好下次。

    周灵vs国师

    周灵完败！

第258章 国师的修炼室

“老师！我抗议！你这是虐待孩童，剥夺孩子的童年！”周灵大声道，拿出了自己身为公主殿下的威严，想要进行一番垂死挣扎。

    国师淡淡的呡了口茶，“抗议无效，你已经是一个成熟的小女孩了，已经不属于孩童。真要算起来，你是一个活了数十万年的小萝莉，哪里还有童年？”

    “我！”

    周灵瞪大了眼珠子，一时半会儿不知道该怎么反驳。

    好家伙！我居然已经活了数十万年？

    信息量有点庞大，周灵的脑子仿佛卡机了一般。半晌才回过神来。

    她弱弱道:“生是小萝莉！终生是孩童，天天都是童年，老师你不能这样呀~~”

    她眨巴着大眼睛，企图用少女的萌性唤醒国师的良知。

    国师笑了笑，却没有多言，喝了杯茶后，将手中的茶杯往桌子上轻轻地一放。

    “彭！”

    清脆的声音忽然响起。

    明明是可忽略不计的声音，此时此刻却格外的响亮，盖过了一切的声响，仿佛整个世界都只有国师将茶杯放在茶几上的声音。

    “嗯？”

    周灵的话语突然卡住，目光不由自主地落在了那茶杯上，被那个如玉色的茶杯吸引住心神。

    “老师，你....唉？”

    周灵回过神来，刚想继续反驳之前的事情，可话才刚刚开口，她就亚麻呆住了。

    “这里是？”周灵愣愣地问道。

    仰着头，张望着脑袋，看着周围忽然完全不同的世界。

    “我的修炼室，黄金皇朝的世界！”国师淡淡道。

    这个的黄金皇朝，并非是周灵自己建造的皇朝，而是隐藏在小世界之中的那个黄金皇朝。

    周围的建筑有些复古，完全不在周灵现在的审美之中。有些奇怪的材料随意摆放，但却有种契合天地之意。

    杂乱无章，可又感觉它就应该摆放在那里！

    这房间是国师的修炼室，整体看起来有些简朴，或者可以说是简陋。有些东西黯淡无光，没有任何神异，让人有种一堆破烂的感官。

    当然了，周灵人小见识短，并不能分辨出哪些是好东西，哪些是垃圾。

    在她眼中，只要不发光的，那可能就是垃圾货！

    就比如她脚下的石板，灰灰的，好像沾满了灰尘。

    可只有识货的大能才知道，这可是穷其一生都不能寻得一克的亦乌仙金。

    周灵并不知道，自己踩着如此贵重的特殊材料。

    此时，她的目光被一个蒲团吸引住所有的注意力。

    那蒲团不知道用什么材料编制的，看起来也很普通，可在周灵的眼中。

    蒲团散发着一种气息。

    如一缕缕清气，袅袅升起，弥漫四方，又似有若无地飘向四方。

    周灵一下子就被吸引住了，双眼之中全部被那应该蒲团占据。

    她仿佛着了魔一般，缓缓朝着那蒲团走去，

    一股淡淡的香味传来，周灵深吸了一口气。这种味道让她心情舒畅，整个人精神都为之一振。

    “好东西！”周灵心中安想:“一定是极品中的极品....一定要把它拿回家去。”

    她的步伐越发轻盈，仿佛踩在棉花上一般，快步来到蒲团前。

    随即坐下。

    国师一脸含笑，默默地跟在周灵身后，也没有阻止，仍凭周灵占据自己修炼的蒲团。

    因为...这本身就是为周灵准备的。

    周灵坐上后，顿时就被蒲团上的清气包围住了身体，全身的毛孔张开，贪婪地吸纳着清气。

    周灵顿觉浑身舒坦，如同置身于春天的田野一样，整个人懒洋洋地坐在上面。

    她甚至都忘记了身边还站着一位国师。

    周灵完全沉浸在自己的世界里，放松了心神，犹如忙碌了一天的工人，躺在舒适的大床上。

    令人昏昏欲睡...

    “唉唉唉！醒一醒！不是让你过来睡觉的，这是修炼用的！”

    朦胧之中，周灵的身体被人晃了晃，耳旁传来一声严厉的斥责声。

    国师额头冒起了青筋，整张脸都黑了下来，恨铁不成钢地盯着周灵。

    “啊？”

    周灵被惊醒过来，她茫然地睁开眼睛。

    一双美丽的眸子清澈见底，却透露着无辜和迷茫。她茫然的看了看自己身边，再抬头看了看国师。

    国师的眉头皱得更紧，一双深邃幽暗的眸子闪烁着怒火。

    看到这样的国师，周灵顿时就明白了，立马一脸惭愧地低下头。

    自己居然睡着了！

    “对不起...”周灵弱弱地道，一副楚楚可怜的样子。

    国师无奈地摇头，“罢了罢了，你的心性始终还是差了一些，也怪不得你。”

    他没有教训周灵，随即把话一转，说道:“这是老夫平日里修炼的地方，蒲团也是老夫经常打坐而用，久而久之，也具备了一丝老夫的道韵。”

    “当初的周若灵也曾在此蒲团上修炼过，上面的道韵能更加的让你进入顿悟的状态。”

    “这段时间，你就在这里好生修炼吧。”

    国师叹了口气，“但切记一点，修炼之事急不来，要循序渐进才行。”

    周灵乖巧地点点头。

    国师又交代了一番后，就离开了这里。

    周灵在这个蒲团之上坐了下来。

    蒲团上面散发出的香气更浓，让周灵感觉更加的惬意。

    不过有了第一次，周灵可不敢在上面打瞌睡，

    她闭着双眼，努力地调动起体内的灵气，让自己进入冥想之中。

    不一会儿，周灵便进入修炼状态，身体周围散发出淡淡的白雾，将整个人都笼罩在其中。

    周灵在进入修炼之后，感觉自己仿佛处于一个空洞之中。

    在周灵的视线之中，除了自己之外，别无其它。

    不知过了多久。

    周灵忽然感觉自己又好像进入了一片广阔无垠的星海之中。

    在星海之中，她看到了自己，还有无数颗流星在闪耀。

    周灵的脸庞上浮现出一抹微笑，

    她不断前行，不停地探索着这个世界。在走了许久之后，终于来到了这个世界的尽头。

    这个空间，竟然是一片广袤的草原。

    草原上生长着大量奇花异草，各种珍禽猛兽都有。甚至还有清晰可见的灵气，如一颗颗粒子一般，随后钻入自己的体内。

    这些能量不停地涌入自己的身体，使得周灵的修为突飞猛进。

第259章 修炼一个月

现在的她，已经是49级，圣皇天境第一境大圆满，可想要突破50级，达到所谓的元婴期，她还需要不断的压缩。

    这样的压缩，对于普通人来说，简直是难以想象的。

    周灵从未想过，自己竟然会如此困难。

    自己体内的灵气早已经达到了饱和状态，但依然要不断的吸收，不断的压缩。

    可即使如此，周灵依旧咬牙坚持着。

    时间慢慢流逝，周灵根本不知道过去的多久，感觉是一瞬之间，又感觉是过去了一年，两年，十年！

    随着时间的修炼，她发现自己体内的灵气越发的纯净，一直到修炼到不能修炼为止！..

    “啊！！”

    周灵长啸一声，发出奶萌奶萌的声音，随后突然睁开双眼，从修炼的状态中苏醒过来。

    一道金色光芒自她双眼之中射出，直冲云霄。

    这一刻，周灵的修为已经达到了49级的极致，距离元婴期仅仅一步之遥。

    她的一呼一吸之间，都有大量的灵气从她的呼吸中喷吐而出。

    “我这是？”周灵看了看自己。

    肌肤一片通红，仿佛被蒸熟了一样，皮肤下面隐隐泛着淡淡的血丝，散发着诱人的光泽。

    “修为已经达到了极致，如果再不进阶元婴期的话，我恐怕是有史以来第一个因为修炼过度把自己撑死的天娇了！”

    周灵哭笑不得地摇了摇头。

    “对了，我这次闭关闭了多久？”

    周灵忽然想起了这个问题。

    刚才的修炼，一瞬即逝，可又漫长无比，仿佛经历了无数岁月。但到底过去了多少时间，周灵却不知道。

    想罢，她赶紧点开游戏界面。

    上面有时间显示，11月5号11.45分。

    距离游戏开服的时间，已经过去了七八个月了。而自己被老师带过来闭关前的时间是在10月初。

    “我去！我一下子闭关闭了快一个月！？”周灵大惊失色。

    网瘾少女，在线时间一个月！

    周灵差点惊掉了下巴。

    她虽然有过心理准备，随后以后修为越来越高，修炼的时间就会越来越长，十天半个月都是一闭眼的工夫。

    以前君所依死亡的时候，她虽然闭门不出，一直苦修，那也是修炼一会，回到现实中待一会的！

    现在！

    她一口气在游戏里整整待了将近一个月的时间。

    “我草！我外面的肉身该不会要凉了吧？”周灵想到了可怕的事情。

    她不敢耽搁，立马选择了退出，回到现实中。

    ......

    视角一黑，等周灵睁开眼时，自己躺在游戏仓中，被一团绿色的液体包裹着。

    身上没有任何饥饿感，只有一丝的虚弱感，而且也不强烈。

    “对了！我用的是好几万一瓶的营养液，一瓶就能坚持半个多月，并且用完了自动更换！”

    周灵想起来了。

    每次进入游戏前，他都会更换好新的营养液，为了就是突然遇到这种情况。

    他这才松了口气，伸手摸索着，然后打开了游戏仓。

    又在游戏仓里所谓活动了一下手臂，这才慢慢地坐了起来。

    一下子躺了一个月的时间，就算有营养液保持体内营养，可身体也会出现僵硬的症状。

    又在游戏仓里活动了一会身体，周灵这才踉踉跄跄地走出游戏仓。

    在卫生间里洗了一个热水澡。

    一个月的时间，冰箱里准备的各种食材也已经过期，也只有一些饮料还可以喝。

    简单的喝了点东西，周灵开始在客厅里坐起了小学生广播体操！

    “一二三四.....二二三四....”

    没办法，会的只有这些。

    等活动的差不多了，周灵这才开始整理房间，一些过期变质的食材要处理掉，房间也要打扫一遍。

    看房间这布满灰尘的样子，这一个月里，周月也没有回来过。

    倒是打了不少电话，可惜周灵没时间接听。

    至于张小胖，估计军队学校比较严格，根本没有手机的这种概念。

    半个小时后，周灵整理出大包小包的垃圾，走出房间。

    外面的阳光有些刺眼，让这个一下子宅了一个月的周灵一时半会儿无法适应。

    来到垃圾箱前，正好遇到一个熟悉的邻居。

    “呦！你是周灵吧？”

    李晓惊奇地看着周灵，“几个月不见，长的越来越水灵了，比周月还漂亮的许多！”

    “谢谢李姐。”周灵腼腆的笑了笑。

    周灵和李晓一家人住在同一个小区，而且还是邻居，也认识了几年，彼此也相互熟悉。

    李晓还是周月的学姐，都是同一个大学的。

    “怎么？刚从外面回来？”李晓问道。

    周灵已经一个月没有出门了，周围的邻居都以为周灵去外面玩去了，不然整整一个月待在家里，那也太可怕了吧！

    “是啊！去外面玩了一个月。”周灵笑着点点头，可不敢说出大实情。

    她总不能告诉别人，自己被困在修仙界了吧！

    “这次出去旅游好像很愉快呀！脸蛋儿红扑扑的。”李晓说道，"听说过几天有一件修真论坛，有兴趣一起吗？”

    “修真论坛？”周灵愣了愣。

    “嗯，是各地学校长辈组织起来的。你也知道，这世界要变天了。国家为了不让普通民众落后的太多，这才组织了这一场修真论坛。听说不还有修真功法传递出来。”

    李晓说道，目光不由的向往了起来。

    修仙啊！哪个少年少女没有想法，曾经的天，也幻想着成为巴啦啦小魔仙。

    奈何现实太残酷，击碎了少女的天真。

    可没想到梦想再次袭来，她也想把握一下机会，重回少女时期的那一段幻想。

    她也是一名玩家，可惜从小就对游戏不感兴趣，就算登入了天域，成为了玩家，她也是一头雾水的萌新。

    “不了。”周灵摇了摇头，拒绝了李晓的邀请。

    “我在游戏里还是任务要做，这段时间根本走不开身。”周灵解释道，其实也是实话实说。

    修炼已经达到极致，接下来就是晋级元婴期的准备，周灵不想在其他事情上浪费时间。

    “这样啊！那就可惜了，你一定游戏中的一位大佬吧？”

    “还行吧..”周灵挠挠头，有些不好意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】。

    告别了李晓，周灵出门又买了一些营养液，这才带着营养液往家里赶。

第260章 教导

时间不等人，相信这个时候，国师已经在修炼室里等着自己了。

    自己不告而别，希望别被国师这个小心眼的家伙记恨上！

    周灵心中忐忑，在换上营养液后，他立即进入游戏之中。

    ......

    熟悉的地方，熟悉的感觉，

    她依然坐在那个蒲团上。

    除此之外，蒲团旁边又多了一个蒲团，国师就一脸笑意地坐在上面。

    “回来了？”他带着笑意，和蔼至极。

    “嗯。”周灵微微颔首，心里却很紧张，生怕老师会记恨她，把自己当成一个不懂事的孩子。

    虽然早就打上了这个标签。

    “回来就好，外面的事情都解决了？”国师问道，语气中充满了和善。

    “都解决好了。”周灵点头，挺直了腰板，显得很是乖巧。

    “嗯。”

    国师很是满意，继续说道:“你的修为已经达到了极致，接下来，你也应该知道，是时候晋级元婴期了。”

    “这我知道。”

    国师微微一笑,“不过在晋级元婴期，老夫还是得跟你多说几句，你且听好了。”

    周灵闻言，顿时洗耳恭听。

    国师缓缓道:“元婴，是人之根本，也是修仙者最为重要的东西，它可以说是修仙者的第二条命。”

    “一般来说，修仙者分九层，炼气，开光，筑基，金丹，元婴，化神，合体，分神，随后渡劫大乘，直到飞升！每一个等级又分九层！”

    国师说着顿了一顿，“每提升一个等级，实力与寿命都会增加数倍！而到了元婴期的修士，就能够操控自如的天地之力，也能够拥有更强的攻击手段，威力更大。”

    “如果说人到18岁为成年，那么修仙者就是到元婴期为成年。”

    “与正常修仙者不同的是，你们玩家前期修炼速度飞越，根本没有瓶颈可言，靠着击杀野怪或者BOSS就能升级。”

    “但这样的根基并不稳定，所以我从一开始就要求着你好好修炼。”

    “而到了元婴期，若是没猜错的话，这就是你们玩家的分水岭，也是你们玩家的瓶颈之说。”

    “天底之下，大道自有规律，是绝对不允许一个种族能这么肆无忌惮成长上去的。”

    周灵认真的听着，不敢有任何分心，就算有些信息她早就听国师说过，她也竖着耳朵听着。

    不过从信息中，她却知道了一点，

    玩家...将有大部分的人无法突破到元婴期！

    这相当于等级卡滞，这要是在寻常的游戏中，恐怕会引来一潮退游风波。

    国师继续说着，这次，是关于周灵的事情，让周灵心中一怔。

    “公主殿下。”国师的声音极为严肃。

    “虽然你很特殊，但本质上你也是玩家的一员，你的成长，你的修为，也有着很大部分来自于刷怪升级。”

    “你的体内没有凝聚出金丹，而想要晋级元婴期，却需要碎丹化婴。在这里，你就已经走了一条误区。”

    “老师！可是...”周灵有些着急，她想说圣皇天境之中并没有要求她结丹啊！

    “我知道。”国师摆了摆手，阻止了周灵想说的话。

    “圣皇天境中，不也没有化婴之说法吗？”他反问道。

    周灵顿时哑然。

    “此修仙之法，乃前人总结，其历史悠远，更是超越了皇朝撅起之时。”

    “圣皇天境虽强，但其根本却是来自于你的气运。气运强，则功法强，你也强！反之，气运弱，你也弱！”

    “当初让你修炼圣皇天境，是希望你在未来时，能借助皇朝之力为你而战。并非是将你与皇朝绑在一起！”

    国师说着，语气不由地衰颓了起来，

    “你是周若灵，周若灵就是你，你们的路原本能走的更加久远。若非是皇朝的存在，让你们背负了这等因果，若灵又岂会陨落于此！”

    “老师，你不必难过，这我的责任，从继承了周若灵的那一刻开始，我就已经接下了这一切。周若灵哪怕是战死，也不曾过后悔，那我也一样！”

    周灵带着无必坚定的眼神道。

    “不必多想。”国师轻叹一声，继续道:“皇朝的一切终是外力，你也不可只走当初皇朝之路。”

    “自身的力量，也要成长起来。”

    “我明白了！老师！”周灵用力点头。

    明白个屌！她啥又不清楚，就是应的快而已。

    “明白就好...”国师直视着周灵的目光，看出了她的决心，他道:“你既然叫我一声老师'，我便把修仙之法再说一遍。”

    “修仙者修仙，是以天地灵气为基础，凝聚出真气，凝练出金丹，再通过金丹，淬炼元婴！”

    “你的根基扎实，前三大境界也不需要再修一遍，但金丹必须凝练出来。老夫今天正好有空，就特点为你演练一遍，聚丹化婴的过程。”

    周灵眨了眨眼睛，问道:“老师，你的修为还在元婴之下？”

    不可能吧？老师这么神秘，修为怎么可能不到元婴。

    国师摇了摇头，“修行本是逆天改命，老夫只是自废修为，专门为你而准备的！”

    “哦~”周灵应了一声，内心却在不断的吐槽，“这话说出去谁信？前一句还说逆天改命，后一句就自废修为了。”

    “这么凡尔赛的话，当我是三岁小孩呢？”

    周灵翻了一个白眼，心里一百个不相信。

    “你且看好了，莫要分心。”国师说道，随即遍开始了演练。

    周灵瞪大眼睛，不管老师说的是真是假，但前人演练聚丹化婴，乃是她这个时候不可多得的机缘。

    她目不转睛地看着，连眼皮都不敢眨一下，生怕错过任何一刻。

    时间一秒一秒地流逝着，周灵看到，国师周围的灵气越来越浓郁。他的身体，犹如一颗学漩涡一样，吸收着天地灵气。

    这一刻，周灵仿佛看到了国师的体内，看到了他的经脉，看到了他的丹田。

    恍惚间，仿佛是周灵自己在聚丹化婴一样，所以的感受周灵都感觉到清清楚楚。

    “这应该是老师用了什么特殊手段吧？”周灵心中想道。

    她也不再多想，沉浸下心神，细细地感悟。

    灵气汇集，在经脉中流转，随后步入丹田之中，越聚越多，最终形成了一片浓郁的雾气。

第261章 演练

随后，雾气开始向中心靠拢，逐渐成为一滴液体，但灵气依然在不断的凝聚。

    丹田中的液体越来越粘稠，以肉眼可见的速度失去了水的样子。

    在一次急剧快速的凝练之下，一颗青色的金丹被凝练而出。

    为什么是青色的？

    这个周灵知道。

    天地有五行，有着各种特殊的元素，修仙者天赋各不相同，以灵根为引，吸收天地灵气。

    而又因为灵根以及配合的功法下，吸收的天地灵气也会转换成属于自己的先天真气。

    除了本身就是金属性的灵根，凝聚出来的金丹是金色的外，其他的属性的灵根，都不是金色。

    老师凝练出来的青色金丹，就是风属性！..

    演练还在继续。

    金丹凝练出来后，接下来就是化婴的过程，因为本身就是演练的原因，这中间的过程直接被划过去了。

    元婴！是修仙者的根本，同时也是第二条命。

    因为在化婴的同时，修仙者还需要将自己的灵魂融入其中。

    所谓的融入灵魂，就是将自己的灵魂与元婴完全融合，成为一具完全由天地灵气凝聚的肉身。

    这也是为什么元婴强者能操控天地灵气的原因！

    但极为的危险，稍有不慎，就会神魂俱灭。

    灵魂死了，人也就死了，而且还是彻底的死亡，不入轮回！

    大部分金丹巅峰的强者，都会在晋级元婴时，以化婴丹作为辅助丹药，帮助自己。

    但有了化婴丹，成功率也不过4成！

    就像国师说的，逆天改命，哪有这么容易。

    有些修仙者终其一生也不敢突破元婴期，一直卡在金丹巅峰之中，直到寿元将至，这才拼死一搏。

    ....

    国师掐动了几手法诀，随即，周灵就感觉自己的灵魂在天旋地转，一股焕然如梦的触觉在心头而起。

    下一秒，她看到一个小老头，缓缓飘到国师的丹田之中，融入了那颗金丹之内。

    一股微风袭来，令周灵整个人仿佛置身于云端之上，飘然而去，消失不见。

    仿佛要升天的感觉。

    可下一秒，微风变成了狂风，肆虐四周，一股无比恐怖的压迫感笼罩在周灵的脑海中。

    周灵只感觉自己就是风中的一片树叶，随时都有被撕裂的可能。

    "不！我不要死！"周灵心中大吼道。

    虽然知道这只是演练，但她依然拼尽全力，奋力挣扎，想要逃脱这种恐惧。

    可无论她如何挣扎，如何努力，她都像是一片落入水中的浮萍，毫无反抗之力，渐渐沉沦。

    好在这种感觉只持续了几秒钟的时间，就消失不见。

    取而代之的，是有种温暖的舒适感。

    周灵也知道，这是灵魂成功融入金丹的征兆。

    而接下来，就是化婴的时刻。

    化婴的过程很简单，也很艰难，就像一颗蛋，雏鸟在蛋中发育，随后破蛋而出。

    而所谓的雏鸟，就是融入金丹的那一道灵魂。

    化婴之法，周灵知道，但却没有体验过，所以这一次老师的演练，她变动极为细心。

    时间一分一秒的过去，转眼就是一天。

    国师丹田中的那一颗金丹，能量仿佛消散，原本散发着强悍气息的金丹在现在变的无比暗淡，如有颗普通到再普通不过的珠子。

    不过里面，却已经有一尊元婴诞生而出。

    接下来，就是碎丹时刻。

    只要破碎外面的金丹，里面的元婴就可以破茧成蝶！

    这里面，自然有着危险。

    之前的灵魂融入金丹，而此刻破碎金丹，说白了就是就击碎自己的灵魂。

    不仅要承受灵魂破碎的痛楚，还要保证灵魂不会真的被剿灭。

    同时，金丹内部的元婴失去了灵气的滋补，还要加快破丹的速度。否则破丹时间久了，很有可能导致元婴根基不稳！

    这一切的一切，都极为的不易！

    周灵算是体会到了。

    而这一刻，国师开始破丹了。

    为了能让周灵看的仔细，他的速度很是缓慢，但也紧而有序。

    “彭！”

    “彭！”

    “彭！”

    一股股力量朝着金丹撞去，如大锤，如尖刺，又犹如刀劈斧砍，一遍一遍攻击着金丹。

    周灵脸上煞白，她能清晰的感觉到那些力量攻击在金丹上的感觉。

    就好像有一柄无形的巨剑在不停的攻击着她的灵魂，疼痛难忍，她的额头冷汗淋漓。

    她死死咬住嘴唇，努力维持着自己的理智。

    虽然是演练，但周灵也不敢松懈片刻！

    “轰隆！”

    “轰隆隆！”

    雷鸣滚滚，在周灵脑海中炸开，无不在提醒着周灵进阶元婴的不容易。

    也就这时！

    ‘咔嚓’一声！

    金丹碎裂开了，一缕缕微风从金丹碎裂的地方冲出。

    “彭！”

    “彭！”

    攻击开始加速，力道也在不断的变强，一遍遍敲碎着金丹的外壳。

    周灵，痛苦并快乐着...

    轰的一声！

    金丹在这一刻全数破裂，里面的元婴也暴露出来，散发着耀眼的光芒。

    元婴！！！

    元婴初期！！！

    看着金丹碎裂，周灵只觉得自己仿佛在梦中，一切都那样的不真实。

    “这就是修仙者所谓的元婴？”

    周灵心中暗道。

    国师收了手势，睁开眼睛看向周灵。

    “怎么样？感觉如何？”

    “感觉还不错，跟产妇似得，疼了这么久，终于把娃生出来了。”周灵捂住脑袋，皱眉道。

    “感谢老师，让我这个十二岁的小姑娘体会到了这个年龄段不应该体会到的感觉。”

    触感消失了，周灵立即又活跃了起来。

    调皮一下，也很开心。

    “没个正经！”国师皱了皱眉，“我问你凝丹化婴的这又过程，你记下来了没有？”

    周灵点点头，“都记下了！”

    每一个细节她都看的很仔细，也深深的记在了脑海中，没有一丝纰漏。

    “要不我再演练一遍？”

    “别！老师求你放过我吧！我还只是个孩子！”周灵连忙打住，“我是真的记下了，说真的！你看我真诚的眼睛！”

    “行吧！”看着周灵这一副可怜兮兮的样子，国师也不再多言，站起身，将空间留给周灵。

    “那你就在这里突破吧！我给你护法。”

    “好，那就多谢老师了！”

    周灵点了点头，盘膝坐了下来，闭上眼睛，将心神沉浸到识海之中。

    老师为她都坐到这个地步了，周灵也不想让老师失望，这次元婴，她必然要一次而成！

第262章 突破元婴

不过在晋级元婴之前，周灵又偷偷摸摸看了一眼论坛。

    论坛中，关于一些玩家晋级元婴的消息铺天盖地，但无一不都是失败的。

    十个人，有七位在晋级元婴中失败，还有三人虽然完成了化婴的这个步骤，但却在元婴劫中败下阵来。

    前功尽弃！

    周灵仔细看了一遍，将他们失败的经历都记在脑海中。

    随后，她闭目养神，也没有急于开始，先是将自己所有状态恢复到最佳。

    尤其是心境，

    一切不能急于求成，一口也不能吃成一个大胖子。必须缓缓来之，保证每一个步骤都不允许出错。

    说实话，这个时候不紧张是不可能的！

    人生第一次造小孩，还是一个人造。

    可越是紧张，就越容易出错。

    好在周灵底蕴雄厚，有这么一位倾囊相授的老师，一个不知啥品级的蒲团，就让周灵的心境达到了心若止水的地步。

    一缕清气升起，慢慢的在空中游走，将周灵包裹住，一点点的融进身体里。

    这种感觉很玄妙，但是很真实。

    就仿佛自己已经完全变了一个样子，比以前经历的贤者状态还要贤者！

    她也不再犹豫，凝心聚神，内视自身。

    第一眼，看到的就是自己的识海，如一片混沌。混沌中，有着一颗紫薇星闪耀，似在眼前，却始终无法靠近。

    除此之外，在混沌之中，仿佛有一只巨兽盘旋着。周灵寻找不到，却能清晰的感觉到它的目光在注视着自己。

    那是一种怎样的感觉，深邃而又悠远，仿佛能洞穿万物。

    但对周灵有着极为亲切的感觉，无比的友善。

    周灵的神识可以移动，离开了自己的识海，来到了自己的丹田之中。

    这又是另一番景色。

    丹田之中一片金黄，无数的灵力在流转，像是一条条的溪流，又像是无数的金龙，翻腾咆哮不休。

    而在灵气汇集的中心，一朵金莲绽放，莲叶摇曳，金花含苞待放，一股清香扑鼻而来，沁人心脾。

    金莲周围是一圈的五行环绕着，像是五色神轮一般，环绕着五个圆球，每一个圆球都透明无瑕，如琉璃一般。

    这是气运金莲，乃是圣皇天境九重神诀的其中之一，也是周灵目前唯一能修炼的一道神诀。

    临摹气运金龙，自身凝聚出气运金莲，不断地壮大自身气运。

    虽说周灵已有气运金龙伴身，但此气运非彼气运，气运金龙乃是是皇朝气运，却并非是周灵气运。

    只是降落在周灵身上而已，若是周灵退位让衔，这气运金龙也会随她而去。

    而气运金莲不同，是周灵自己凝聚而出。

    气运的作用玄奥至极，说不明道不白，但却能令人置于死地而后生，说是绝地逢生也不为过。

    不仅如此，危机过后，必有大宝现身，垃圾堆里捡一把圣剑，都不是瞎说的。

    古有气运之子，现有欧皇！

    丹田之中，除了气运金莲外，还有五色圆珠。

    五颗圆珠自成一体，有规律地环绕在气运金莲周围。而这五色圆珠，却并非是周灵修炼而出。

    国师:“没错....是从我这里薅来的！”

    五色圆珠，又名五行灵珠，分别是金木水火土五种天地之间的基本元素，又是修炼之根本所在！M..

    五行灵珠被制作成了五行封灵盘，可提纯周灵所吸收过来的天地灵气，也可储存灵气，待周灵需要之时所用。

    当然，国师出品，哪有这么简单，五行灵珠还有更多的功能，周灵还没有发掘出来。

    “呼~”周灵深呼一口气，开始凝练金丹。

    金丹是修士的根本，不能马虎。一丝一毫的差池，都会导致功败垂成。

    虽然她已经是金丹期的修士....

    这个步骤很简单，或者说是很轻松，在周灵的操控下，丹田中的灵气开始朝着一点聚集。

    就在气运金莲的上方。

    只是不到一会的功夫，一颗金灿灿的金丹就出现在了那儿！

    一切尽皆完美，没有半点瑕疵！

    快的令周灵自己都感到不可思议，

    就这么简单？

    虽说金丹不像是元婴期的一个巨大门槛，但也不是所有人都能随随便便突破的，一生卡在筑基期的修士也不在少数。

    最终，周灵将这个原因归根结底在自己的天赋太强，或者本身就已经达到金丹期的原因上。

    金丹呈现金色，可能是因为跟气运金龙有关，导致她的金丹没有跟国师演练的那般。

    不过这并不重要。

    良久，周灵继续修炼，着手开始化婴。

    一道灵魂从识海中走，小小的，只有巴掌般大，一直往下飘落，直接来到了金丹上空。

    这是周灵的灵魂，和周若灵一样，有着一双清澈的如同琉璃一样透明的眼睛。

    她静静的站在那儿，没有任何的情绪波动。

    按道理说，周灵的灵魂应该是她现实中的那样，但却和周灵想的不是一样。

    周灵很是不解，但也没有多想，还是将原因归根在自己的体质上。

    她闭着双眼，默念着口诀，还是运转化婴的修炼功法。

    随即，少女的灵魂周身散发出一阵奇异的光芒。

    那光芒有些刺眼，却很是柔和，让周灵忍不住的轻咛一声。随之，少女的灵魂融入金丹之中。

    按照演练的过程，疼痛也会在这一刻袭来。

    周灵做好了准备，她相信，有了准备，绝对不会像之前那样不堪。

    然而过去了良久，原本应该是伴随着剧痛的感觉却并没有袭来，反而一直带着舒适，暖暖的，仿佛冬天里，待在被窝里的感觉。

    “怎么回事？”周灵不由感到意外，我都做好心理准备了，你却不来了？

    有点小小的失落，

    “国师坑我！”周灵心中大悲。

    不过这样也好，她也不喜欢再经历一遍之前那种跟刀子刮似的疼痛。

    等了一会，

    周灵突然心生明悟，自己的灵魂与金丹融合成功了。

    而接下来，就是化婴的过程。

    之所以周灵之前为什么会说跟生孩子似的，因为化婴的过程，就如同孕妇十月怀胎一般。

    从胚胎，到成型，都是一样的，就是将十个月压缩到了数天的功夫。

    “也不知道是哪个刁民创造出来的功法！”周灵一阵吐槽，但还是按照这修炼功法开始化婴。

    但不管怎么说，这种化婴之法的确是天地大才，在化婴之时，周灵能感觉到金丹中，有着一缕缕先天之气诞生而出。

    先天之气，乃是天地灵根，蕴含天地精华，可塑性极高。

第263章 元婴

一天一夜就这么悄然过去了，因为是第一次，周灵没有国师那么老道，那么娴熟。

    化婴的过程，周灵用了一天一夜也还没有将元婴化型出来。

    不过她也非常的仔细，非常的细心，虽然慢了，可一切过程都极为的顺利。

    又是一天过去，金丹之中，终于初见一个小元婴。

    “完成了！”周灵心喜，脸上也不由露出了一抹笑容。

    又在稳定了一会后，周灵便开始碎丹！

    这个过程，就没有那么享受了。

    一股灵气凝聚而出，化成一道光束撞击向金丹。

    “嘭！”

    一声闷响，周灵脸色瞬间白了一大片。

    “好痛！”

    周灵忍不住低吟，不是说好痛，而是一种撕裂般的痛苦！

    生第二胎了！

    “这就是元婴碎丹的过程？怎么感觉比演练的伤害还要痛苦”周灵心中哀嚎一片。

    她知道自己在承受着什么样的折磨，也可以随时放弃，主动权都在她的手中。

    可周灵又怎么可能会前功尽弃。

    一道灵气再次撞击而来。

    又是一声闷响！

    周灵浑身汗如雨下，面庞狰狞。

    但就算如此，她也咬牙坚持下来了。

    仅仅是两下，就疼的周灵痛不欲生，差点晕厥过去。

    “不行，我不能停止！天降大任于斯人也，必.....”周灵咬紧牙关，继续进行着。

    不断的碎丹，不断的凝聚！

    “嘭嘭嘭！”

    一道道攻击在加聚，速度也越来越快。

    剧烈的疼痛占据了周灵所有的感官，周灵已经感觉不到自己的感知了。只有那种灵魂的颤栗与抽搐。

    但周灵依旧没有停下来，一直碎丹，一直凝聚，一直......

    一次次的失败，让周灵的心境越来越坚韧。

    一次又一次的冲击，让周灵的心灵得到了升华。虽然很痛，但却始终没有打破周灵坚定的内心。

    这就是修仙的魅力！

    去你妈的！

    周灵想骂娘，谁要在跟她说修仙无限好，我就跟他拼了！

    周灵也不知道这种疼痛到底过了多长时间，她只知道，自己已经无暇去考虑自己到底在干什么了。

    只知道，每一次碎丹，她的心神都会有一种难以言喻的悸动。

    她都已经麻了。

    “怎么感觉比国师碎丹的时间还要久？”

    终于，在周灵的坚持下，她成功了。

    “咔嚓”

    一道清脆的响声，一道如同天籁般的脆响传出，周灵睁开眼睛，眼神中迸发出璀璨的光芒。

    “我终于成功了。”周灵长吁了一口气。

    她能感觉到，随着金丹一角的破碎，丹田中的灵气开始蜕变，逐渐变得活跃起来，变得更加强大起来。

    而且周灵发现，自己竟然能感受到，体内灵力流转的频率，比之前要更快了！

    “终于，终于成功了.....”周灵激动得语无伦次。

    当然..并没有，只是破了一角。

    但也足矣令周灵开心了。

    她加快进度，一鼓鼓灵灵被凝聚出来，朝着金丹攻击过去。

    这个过程，痛苦并快乐着。..

    每一次撞击，都能感觉自己的运转灵气的速度在加快，体内的灵气也在不断加强！

    “咔嚓！咔嚓！”

    “嘭！嘭！嘭！”

    一声又一声，金丹碎裂的声音也在不阶段的响起。

    转眼间，金丹彻底破碎，一个小儿出现在气运金莲上空。

    元婴，

    成！

    “轰！”

    元婴刚刚出现，一股浩瀚的威压就从头顶上散逸开来。

    在她脚下，气运金莲绽放出夺目的光彩，金莲之上，有着无边无际的金色光霞，

    光霞四射，从少女的体内冲出了外界。

    “嗷！”

    一声嘹亮的龙吟，一条金色巨龙在天地之间显化而出，其身上的金光照耀了整片天地，令黄金皇朝上空，充满了一片金黄。

    皇朝境内，玩家与NPC都不由抬起头，望向天空中的异象。

    他们看不到气运金龙，但却能看到那满天的金光。

    “这是怎么回事？”

    一些玩家心中疑惑，他们知道皇朝中，出现异象，都是有大事发生。

    “难不成又是佛国打来了？”

    “不知道！”

    “不过肯定有好处，要不然不会出现如此异象。”

    “说不定是周若灵突破元婴婴了呢？都这么长时间了，那几位大神又该突破到元婴期了吧？”

    玩家们议论纷纷，猜测着这其中的可能，有的人眼疾手快，第一时间拍视频，将这信息发到论坛上。

    一时间，论坛风起云涌。

    因为不止周灵这里，其他地方也出来了各种异象。

    “我是剑宗弟子，我们宗门也出现了异象，一柄苍天大剑横立在我们宗门上空！”

    “巧了巧了！我这边也是，出现了一片血云，就是TM的有点过分，还带攻击的，死了我好几个弟兄！”

    “你这算好了，我在野外刷怪呢！突然就出现了六个大漩涡，我家大哥不慎被吸进去，吐出来的时候变成一头猪妖了！”

    “溜了溜了！这游戏真不是人玩的。”

    “起风了，回家收衣服，坐等明天论坛！”

    ......

    周灵这边，她并不知道其他人也跟自己一样，已经完成了元婴的突破。

    此时，随着气运金龙的一声龙吟，那条气运金龙猛然地冲向周灵。

    庞大的身躯，直接没入了周灵体内，转眼就来到了元婴的上空。

    它盘旋一阵，似乎在犹豫，可下一秒，就冲向了周灵的元婴之中。

    “这是？”

    周灵一惊，看着气运金龙没入自己的元婴之中。

    只是她没啥感觉，但却看见自己元婴的额头上，多了两根金色的龙角。

    龙角并不大，不仔细看根本看不见，隐藏在元婴的那一头金色长发之中。

    这时..元婴睁开了眼睛。

    一双眸子，如同宝石般晶莹剔透，散发出璀璨的神光。

    周灵的视角瞬间变化，取而代之的，是自己元婴的感官。

    “我现在是元婴了？”

    周灵低着头，伸手握了握如婴儿般的小手手，感觉是那样的新奇。

    她感觉自己仿佛变了一个人，全身上下都充斥着一股强大的力量。仿佛周围的天地都被自己掌控在手中一样。

    举手投足都是天地伟力。

    这不是错觉，这是真实的！

    然后，周灵又摸了摸自己头上的小角，如果没错的话，这应该是气运金龙给予自己的力量！

    虽然不知道有什么做用，但绝对不是什么坏处。

第264章 送上门的石中剑

刚刚突破到元婴，周灵现在充满了好奇，好想立马出去试验一下自己元婴期的威力。

    不过一想到元婴劫，周灵觉得还是先稳妥一波为好。

    论坛上十个人，有三个人因为元婴劫而前功尽弃，可元婴劫有多么的恐怖。

    不是突破了元婴，就可以无所畏惧的。

    想罢，周灵开始继续修炼，将之前突破元婴消耗的灵气全部都补回来，同时巩固元婴境界。

    又是一天的时间过去，周灵缓缓睁开了眼睛。

    从修炼状态中退出来。

    “额..老师？”第一眼，周灵便看到了国师站在自己的面前。

    “不错，没有急于体验实力的强大，还懂得稳固修为。”国师夸奖了一番。

    “嘻嘻..”这可把周灵弄的不好意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】了。

    她之前第一个想法，就是想着去外面试验自己的实力，要不是担心元婴劫，她早就按捺不住了。

    “突破元婴后，接下来就是渡元婴劫！”国师的话突然严肃了起来。

    周灵立即临襟危坐，等待老师的教导。

    国师虽然小心眼了些，但对她是真的好，倾囊相授，只要周灵需要的，他嘴上骂着，但依然会为周灵准备妥当。

    “元婴劫，分六种，最低的是三三九重劫、三六十八重劫、三九二十七重劫、六六三十六重劫，六九五十四重劫。以及最可怕的九九八十一重劫。”

    “每一劫，对应着天赋各不相同的天娇，天赋越强大，元婴劫就越可怕。”

    “前五种还好说，而九九八十一重劫，又为天娇劫，专门针对你这样的绝世天骄！”

    国师摸了摸自己的大胡子，“以你的天赋，其元婴劫，必然是最可怕的九九八十一重劫。”

    “嘶~~”周灵倒吸一口凉气，她知道元婴之后要渡劫，但没想到这么可怕。

    “老师，那九九八十一重劫，我能够挺住吗？”

    周灵忧心忡忡低问，话中的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】，自然是希望老师给点渡劫用的道具啊！

    “能！”而国师一反常态，重重地点头。

    “以你的天赋与体质，老夫相信你一定能渡过九九天劫。不过这天劫之后，还有一道心魔劫，老夫不敢保证。”

    “心魔劫？”周灵瞪大了眼睛，好吧，她差点给忘了。

    元婴劫中，还有一道心魔劫，虽然没有雷劫那么具备杀伤力，但其恐怖程度却比所有的雷劫加起来更恐怖。

    观人之所想，行人之所愿，所以一切皆在人心。

    心魔劫是一道非常恐怖的劫难，若是无法抵御住，心魔将侵蚀元婴，甚至连带着修士的意识都会受损，

    最后走火入魔，身死道消！

    “老师，我该怎么办？”周灵问道，一双大眼睛可怜兮兮地盯着老师，还是哪个意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】。

    既然老师说出来了，那肯定是给了她号羊毛的机会。

    如此配合的羊，到哪里去抓啊。

    果不其然，国师虽说一缕幽怨的眼神，但还是掏出了一块乌漆嘛黑的大板砖。

    周灵看到这种情况，不明所以，瞪着大眼睛，“师父...你的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】是叫我拿着这块砖头阴心魔？”

    “想什么？心魔无形，乃心中所向，怎么可能阴的到。”国师翻了白眼，将此物解释一翻。

    “此乃镇狱碑，乃天地至宝，可用来压制一切邪祟之物。也是一个灵魂防御至宝，可以保证你安然度过心魔劫。”

    “你拿去，用自身元婴炼化即可然主。”

    国师将这个拥有好听名字的大板砖递给周灵。

    周灵接过，大量了一眼，顿时眉头就皱了起来。

    上书五个大字:“楚飞星之墓！”

    “老师，这是墓碑啊！”

    “不！这叫镇狱碑！”国师摇了摇头，纠正道。

    “那这个楚飞星是谁？”

    “是你原身周若灵的好友。”

    “他死了？”

    “没有。”

    周灵眼睛瞪的大大的，脑子都有些死机了，“没死给他立个墓碑？？”

    “唉~说来话长，当时他的确是死了，小公主连墓碑都给他刻好了，结果他又活过来了。所以这东西就一直留着，等他以后再用。”

    “还是想他死啊！”周灵砸砸嘴，心中不由吐槽。

    “那他现在还活着吗？”周灵突然好奇地问道。

    “你说呢？”国师反问了一句，然后又自己回答，

    “东西都没用上，他当然还活着咯！”

    “哦！”周灵点点头，顿时就明白了，又是一个老不死的，“那他....”

    “唉！别问了，赶紧把这东西祭炼吧。早地渡过元婴劫。”国师伸出手，打断了周灵的问话。

    无奈，周灵抱着大黑板砖，开始祭炼。

    ....

    半个小时后，周灵祭炼完成。镇狱碑也坐落在她的识海之中。

    没啥感觉，就是感觉多了一份安全感。

    “行了，说也说了，东西也给了，是时候出去渡劫了。”等周灵睁开眼睛，国师就带着她走出了老师的修炼室。

    “刷”的一下。

    两人再次回到老师的小院之中。

    “嗯？”出来的那一刹那，周灵就不由自主地抬起头看向天空。

    她感觉到，有一股气机锁定了自己，只要自己一旦施展出元婴期的气势，立即就会引来雷劫。

    “别在这里渡劫，我的小院子可坚持不住雷劫的洗礼。”国师提醒出声。

    闻言，周灵立即压制自己的气息。

    “那我应该去哪里渡劫？”周灵歪着小脑袋。

    “去后山吧，在哪里有片空地，正好适合你渡劫。”

    说罢，国师带着周灵往后山的方向走去。

    两人穿过花园，路过平静的水池，途经一块假山。只见一柄五彩缤纷的长剑插在假山的洞口中。

    “这是？”周灵有些疑惑。

    却见那柄剑一看见周灵，就飞一般地朝着周灵飞来，边飞还边喊，远远地就听到了它悲天悯人的声音。

    “主人啊！你终于出现了！小石好想你啊！！！”

    “是石中剑啊！”

    周灵恍然大悟，一个月不见，差点给忘了。

    石中剑飞到周灵身边，又是蹭的，又是讨好，简直就像流浪归来的小狗狗，那样子可怜极了。

    它极为委屈地道:“主人，你这段时间去哪了？你不知道小石过的有多惨吗？那该死的娘们，一天到晚就知道打我，修炼睡觉打我，都要成为它的日常了！”

    “主人！你可要为我做主啊！！”

    “是有点惨啊...”周灵听着，都不由得动容。

    当然，不排除石中剑夸大奇谈的可能。

第265章 天骄劫

“行，等会我为你做主。”周灵拍了拍石中剑，安慰一声。

    “主人你要去哪？我也去。”石中剑闻言，哪里肯放弃这么一位大腿。

    今天它把话撂在这里，哪怕是刀山火海，它也要跟在主人身边，寸步不离。

    “你要我跟我一起？”周灵眯起了眼睛。

    “我石中剑生是主人的剑！死是主人的剑！主人去哪我就去哪！刀山火海，在所不辞！”

    石中剑义正言辞道。

    见状，周灵有些犹豫，倒是国师在一旁突然说道:“带上它一起吧，这对它也有着一定的好处。”

    “什么？好处！”一听到有好处，石中剑顿时就精神了。果然，跟在主人身边，才是最明智的选择。

    以后打死它也不会乱跑了。

    “去去！我要去！主人带上我吧！”石中剑连忙道，紧紧地贴在周灵身上，死活不分开。

    “行，我答应你，你从我身上下来。”周灵十分无语，不过老师都这么说，那就带上它吧。

    就这样，两人一剑朝着后山。

    石中剑很是兴奋，东看看西看看，明明都逛过好几次的地方，都还一脸的新奇。

    “主人，咱们去后山干嘛？”石中剑问道，看这路，应该就是后山的位置。

    难不成后山还有自己没有挖掘过的宝藏？

    周灵没有回答，或者说是不想回答它。

    一口一个主人的，搞的你是有多么的忠诚。

    国师在身边，你叫我一声主人，国师不在，你改口就是小主人，要不就是直接叫小灵子。

    你比现实的还要现实，以后你还叫什么石中剑，你叫现实剑算了。

    不一会儿，两人一剑来到了后山。

    这里有一片空地，很宽广，在更远处，有一条溪流，溪流直通下方，形成了一片瀑布。

    而在溪流的对面，有一棵参天大树，树下有个小屋，那是鸢灯姐姐的居所。

    她不爱热闹，喜静，所以在这里盖了一间小屋。

    不过那是她人形时的居所，此时的鸢灯姐姐，化成了本体，坐落在大树的枝头上。

    一缕微风拂过，大树上的花朵枝叶‘飒飒’做响，紧接着，三只大鸟飞了过来。

    鸢灯姐姐，金翎鹰，凤鸟，地上还有一只大乌龟滚了过来。

    火鸟跟雷精灵因为是元素生物的原因，并没有待在这里。

    “若灵..”

    “主人！”

    “主人！”

    除了鸢灯，另外两只鸟飞到了周灵身边，因为境界的提升，她们也能变化自己的体型。

    两只小鸟落在周灵的肩膀上，亲密地蹭着周灵的小脸蛋。

    “还有我！！”

    此时，黑棘龟屁颠屁颠地跑过来，乌龟头子一缩一伸的，看起来极为的滑稽，还有一丝变扭。

    “渡劫阵法都已经准备好了。”鸢灯没有打扰主宠的亲密，而是看向国师说道。

    “好了，既然如此，那就可以开始了。”国师摸着胡子，点点头。

    和三宠打了一声招呼后，周灵也知道要开始了。

    接下来，这里将是自己的主场！

    随后，她提着剑，走向了广场的中心位置。

    此时此刻，石中剑终于算是明白了。

    它又被坑了！

    原来，小灵子根本不是去拿什么好宝贝，而是准备渡劫！

    而身为小灵子的配剑，它唯一能做的，不就是以身挡天劫吗？

    石中剑想明白了，心中哇凉哇凉的。

    “主人，等等，等等！我还没准备好！”石中剑在周灵手中颤抖着，喊着。

    “怎么了？”周灵微微低下头，看着手中的剑。

    “那啥.....我可以退出吗？”石中剑弱弱地问道。

    “你觉得呢？”周灵语气很是和蔼，没有任何威胁的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】。

    石中剑沉默不语，一时之间思绪万千，“我要真的退出了，就算小灵子无所谓，国师估计都要把我重新炼了。”

    权衡利弊，石中剑突然正气荡然，“主人你放心！此次天劫，除非踏过我的尸体，休想劈到主人！”

    说完，石中剑又轻声问道:“那问一下，咱两渡的是啥程度的天劫？”

    “九九八十一道天娇劫！”

    闻言，石中剑心中一颤，完了完了，这得脱几层皮啊！

    待周灵来到最中心的位置后，国师出声问道:“若灵，你可准备好了？”

    “准备好了。”

    “好！起阵！”

    听到周灵的回复，国师立即开启之前就步骤好的阵法。

    一道金皇色的半圆光罩瞬间形成，笼罩在空地之中。

    “此阵无法抵御帮你抵御雷劫，但却能帮你恢复消耗的灵气，已经雷劫过后的损伤。”

    “如果没有问题的话，那就开始吧！”

    听到国师最后的话，周灵早已经蓄势待发，随着话落，周灵立即将自身的气势提升到最高。

    元婴期的威压猛地朝着周围扩散。

    顿时，整个天地，仿佛都被震动了一般。这是一种天地共鸣，仿佛是一种天地规则的力量。

    周灵引动气机，激发出属于自己的元婴天劫。

    只见她的头顶上，有一条条金线缠绕，犹如游龙，盘旋不止，不断地交错，最后汇聚在一点之上，最后轰隆一声炸裂开来。

    一道光束直冲天际！

    一瞬间，整片大地剧烈地晃动了起来。

    天空中一阵电闪雷鸣，大雨倾盆而至，一些细小的雷电从四面八方涌入，疯狂地肆虐着这方空间。

    “轰隆！”

    雷鸣电闪的惊天霹雳瞬间划破长空，仿佛要将天空劈碎。

    而整个天空也在这一刻暗淡了下来，大陆仿佛失去了所有的光泽，陷入了绝望。

    “天劫！有人渡天劫了！”

    “我去！何方道友！在此渡劫！”

    玩家们立即察觉到了这种异象，一个个朝着雷劫的方向赶过去，不过等他们来到皇宫门口时，都被士兵们阻挡在外。

    可他们也知道了，这次渡劫之人，是谁了。

    “快来看！快来看！现场直播，周若灵渡元婴劫！”

    信息传送的很快，转眼就有大量的玩家知道了这件事。纷纷关注了起来。

    黑云压境，天地变色，雷霆咆哮。天地规则，也被周灵引爆，形成了恐怖的威压。

    而这个时候，所有人也感受到了天劫的威压。

    “好恐怖的天劫！”石中剑瑟瑟发抖，“这等天劫，是我平生所见，最为恐怖的天劫！”

    周灵抬头望去，就见乌云之中，隐约有一条紫色的长虹，在雷云的夹缝中缓慢穿梭，时而闪烁着耀眼的光芒。

    “那就是天娇劫吗？”

    周灵的脸上露出一丝凝重之色。

    还未开始，就已经能感觉到天劫的威力，犹如波涛汹涌的大海，如海啸一般翻腾。

    而自己，就像是大海里的一片浮舟，显得是那么的渺小！

第266章 渡天劫1

她不敢大意，催动体内灵气，将自身状态调整到了极致。在信念的加持下，周灵的一身防御直逼至尊巅峰。

    “如此防御，对付一个元婴劫应该绰绰有余吧？”周灵心想，不管怎么说也只是元婴的天劫，应该还不至于强大到可以轰死至尊巅峰的威力吧？

    这样一来，她心中又多了几分把握。

    想罢，她又给自己施加了各种防御手段，这才心稳了下来。

    “轰隆隆！”

    巨响传来，整个世界仿佛都震颤了起来，方圆数千里内的所有生物都惊慌失措地逃跑，甚至连那些元婴期修士也纷纷朝着远处飞去。

    “大势来临，此女若是能在天劫之下安然渡过，定会名声鹊起，成为修真界万年未见的绝世天骄，不过......”

    一位元婴后期的老者喃喃道：“此天劫万年难遇，纵观大陆数百万年，也不曾有人经历过，渡过！”

    说完，他又识趣地摇摇头，“算了算了，这等老夫又有啥关系？先跑路再说。”

    说话间，他身形一闪，已经消失在原地。

    “轰！”

    这下，周灵的天劫终于凝聚完成，天空一片黑压压，雷光肆虐。

    一道闪光而现，紧接着一条粗如山岭的紫色雷光从空而降，狠狠地劈向周灵。

    “第一道雷劫！来了！”

    周灵双目露出凝重之色，面对天威，害怕，恐惧是不可避免的。但更多的，却是一种想要将天都掀翻的野望！

    周灵也不压抑自己的情绪，意随心动，念头通达，修仙者追求的就是如此。

    周灵毫无畏惧。她的眼中只剩下滔天战意，她的胸口起伏着，仿佛下一秒就要爆炸！

    石中剑被周灵高高举起，剑中苍芎，一双眼睛金光闪烁，直视着那一道天劫。

    “天.....”

    “轰隆！”

    天雷直接落了下来，狠狠劈在石中剑上，随即立即传导到周灵的全身。

    周灵只觉得体内的每一个细胞都被这股天雷所充斥。

    身体之中，没有一处能躲得开的，一股恐怖的力量在破坏着周灵的肉身。

    “卧槽！我话都没说完呢！”

    周灵张了张嘴，口中冒出一缕黑烟，之前有感而发，想要来一句壮志豪言，结果硬生生地就被劈麻了。

    好在第一道天劫的威力并不是很强大，在周灵如此的诸多防御手段下，天劫并没有对周灵造成太大的伤害。

    就是人麻了一点....

    “轰隆！”

    下一秒，又是天雷落下，根本没有给周灵重新组织语言的时间。比第一道天雷更为恐怖。

    见状，周灵也不逼逼了，握着石中剑，一副拔剑手势，灵气催动，蕴含在剑鞘中的先天剑气被她立即斩了出去。

    先天剑气化作一道璀璨夺目的白色匹练，迎向了那狂暴的天雷。

    “轰隆！”

    天雷和剑气相撞，顿时爆发出恐怖的冲击波，整个天地似乎都要崩溃。

    周灵的脸色苍白如纸，身形不由自主地向后退去，直到退了数百丈远才停了下来。

    但她依旧站得笔挺，手中紧紧攥着剑柄。

    “威力不够！”

    她不由一阵苦笑，蕴养了这么久的先天剑气，却抵挡不住第二道天雷。

    下一秒，周灵小小的身躯被第二道天雷覆盖，

    “麻麻的.....”

    周灵眨了眨眼睛，等第二道天雷的威能消失后，露出了她只是稍微狼狈些的身影。

    “就这？给我按摩呢？”

    周灵眼神中闪过一丝差异，已经经历了两道天雷了，自己别说受伤，甚至在天雷的攻击下，身体还淬炼了不少。

    “有一些小小的失望啊！”

    这样的结果，让她有些意想不到。什么九死一生，艰难至极，万古难见，统统都是屁话！

    “轰隆！”

    第三道天雷落下，比之前更为凶猛，更为狂暴。

    周灵脸色一变，不再迟疑，连忙祭出石中剑，身体飞起，直面天雷刺去。

    就算你菜一批，我也全里应对！

    “嘭！”

    周灵一剑挥出，一道剑芒迎向天雷，只可惜，剑芒瞬间粉碎。同时她整个人如离弦之箭般倒了回去。

    重重的砸在了大地之中。

    第三道天雷结束，周灵一个猛跳，从坑中跳了出来，重新飞回到空中，依然毫发无伤。

    “再来！”

    她咧嘴一笑，信心在这三道天雷中更加的凝实。

    “轰！”

    第四道天雷紧跟而下，这次，周灵没有一丁点危机感。她身子微晃，脚下一踩，一股庞大的力量从她脚底涌现。..

    举着石中剑再次袭向天雷。

    第五道！第六道！第七道！

    每一道天雷的威力都比周灵的攻击要强悍数倍之多，她的攻击手段，在天雷的面前，犹如云泥，根本破碎不了天雷。

    每一次，她都被天雷狠狠的击中，轰进大地之中。

    可周灵的防御力实在是太强，纵使无法击碎天雷，周灵也没有受到半点损伤，反而自己的凤凰真体正在不断的淬炼增强。

    “轰隆！”

    第八道，第九道！

    随着两道天雷落下，第一波的天劫终于算是结束了。

    周灵没有受伤，还是那样的生龙活虎，除了狼狈了一些以外，其他根本无大碍，也就灵气损耗了一些。

    晃了晃手臂，周灵也不托大，趁这个时候，赶紧催动功法，吸收周围的天地灵气，将之前消耗的恢复回来。

    “第一破九道天雷，如此算来，我的元婴劫必然是九九八十一道了。那么...接下来还是八波天劫。”

    周灵计算着道，前几波的只是开胃菜，后面的那几波天劫，才是真正的大恐怖！

    天空上的劫云酝酿了一会，终于开始翻涌，一道道雷电交汇，化作一条条蛟龙，盘旋在半空中，咆哮着向周灵俯冲而下。

    第二波，第一道天雷，降落！

    周灵也不再傻傻地拿着剑冲过去，而是将石中剑一抛，以御剑之法，操控着石中剑飞射向天雷。

    “唳！”

    同时，周灵一声爆喝，激发凤凰体质，在身后凝聚出一只凤凰虚影，仰天长啸。

    随后周灵融入凤凰虚影中，跟在石中剑身后，一同袭向那一道天雷！

    “嗡....”

    石中剑迎风暴涨，化作一座巍峨山峰，横亘在天际，挡在了天雷之前，与天雷相撞。

    “啊！”

    “我一定会回来的！”

第267章 渡天劫2

石中剑惨叫一声，被天雷的威力击飞出去。

    而周灵，也在这一刻袭向天雷。

    “唳！”

    凤凰长啸，张开鸟喙，一股吸力在嘴中形成，竟然直接将天雷吞了进去。

    这一幕，看呆了下方的观众，这是什么神通，竟然能将天劫之力吞噬掉。

    不愧是榜二！不仅天劫恐怖，人也恐怖！

    天雷落在凤凰口中，立马化为一道道精纯的雷电之力，融入它的体内。

    周灵心念一动，立即运转十二神术中的雷法，以此炼化这一道天雷。

    “轰隆！”

    一声巨响，又是一道雷劫落下，直奔周灵而来。

    周灵眼疾手快，剑诀一掐，飞出去的石中剑真的又回来了，挡在周灵的面前。

    石中剑与天雷碰撞在一起，发出剧烈的碰撞声，发出一连串的火花。

    这一次，天劫的威能明显比前几次都要厉害。

    石中剑又被打飞了..

    “啊！我一定..等会再回来！”

    “没啥大用！”周灵心中一阵鄙夷，好在石中剑替她挡了几秒钟的时间，让她将刚才的雷劫之力炼化掉。

    想罢，周灵又张开了凤凰嘴巴，一口朝着那雷劫吞了过去。

    “咔嚓！”

    然而，天不随人愿，周灵刚把这道雷劫吞下，下一道雷劫就立即劈了下来。

    “这雷劫，真不当人！不就吃你一道雷嘛！？”

    周灵心里骂娘，却不敢迟疑。

    再次催动凤凰真体的力量，又是一只凤凰虚影从周灵的身体中飞出，猛的冲向天雷，又是一口吞入腹中。

    “唳！”

    两只凤凰在天空之中盘旋，随后融为一体。

    而周灵，就在凤凰的体内，盘膝而坐，炼化着这两道雷劫。

    雷劫可是好东西，蕴含大造化，仅仅是硬扛，都能淬炼肉身。更别说将其炼化了！

    “轰！轰！”

    周灵这个举动，仿佛招惹了天劫一般。

    天似乎生气了。

    雷劫开始涌动，紧接着第二波，剩下的那几道雷劫一涌而至，全数劈下周灵。

    “什么！？”

    “我地乖乖哦！”

    周灵刚刚把雷劫的力量炼化，便看到了这一幕，不由得吓了一大跳。

    “轰！”

    只是一眨眼的功夫，周灵就被雷劫淹没。

    “唳！”

    凤凰虚影唳啸一声，但也只抵挡了一会，就被天雷的力量轰破碎，将周灵的身影暴露出来。

    “我日！”

    “我日！”

    “我日！”

    周灵大骂出声，这些天劫明显暗暗加强了一波，劈的她全身冒着黑烟。

    身体被劈的麻痹不止，连一丝动弹的可能都没有。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    半个小时，等一群天劫劈的满意后，第二波天劫这才缓缓退去，临走之前，还不忘凝聚一颗雷球吐向周灵。

    “砰！”

    周灵被这道雷球打的倒飞出去，砸在一座山峰之上。

    “咳咳......”

    周灵忍不住咳嗽起来，她现在全身酥麻，感觉浑身都不像自己的。

    “这咋还带群殴的？也太吧要脸了吧？”

    周灵心中暗怒，不服气地想要爬了起来，不过雷劫的后劲\(^o^)/~没有过去，刚一动弹，全身就噼里啪啦做响。

    她又一屁股跌坐在地上，连站都站不起来。

    “至于吗？哪个天娇不吞天劫的？怎么到我这里就要惩罚我！！”周灵一边调息，一边抱怨。

    等恢复了一会后，周灵又重新站了起来，并且满血复活！

    她走出山峰，重新回到后山原位，招了招手，石中剑不情不愿第飞了回来。

    第三波天劫，也酝酿的差不多了。

    “轰隆隆！”

    这一波天劫，与前面两波不同，根本不是一道道的，而是成片成片的落下。

    犹如雷雨一般，遍布了整个黄金皇朝。

    周灵见状，立即叫国师开启护国大阵，免得自己的皇朝被自己的天劫毁灭。

    而她，临危不惧地直视着天劫。

    可万万没想到，本以为是群攻的天劫，结果在快要落在地上的那一刻，突然来了一个急转弯，瞬间锁定周灵。

    “卧槽！”

    周灵心里大叫，所有的雷劫瞬间集中在一起，犹如一个Y字形一样，猛然劈向周灵！

    玩的...就是那么个出其不意！

    “老子今天要是不渡过这第三波天劫，就跟你姓！”

    周灵咬牙切齿，躲避已经是不可能的了，因为雷劫已经来到了自己的头顶。

    仓惶直下，周灵立即举起石中剑，一边将凤凰真体催动到极致。

    “嗡嗡嗡！”

    凤凰体质在这一刻，得到了前所未有的强化，让周灵的防御力再次提升！

    “轰！”

    雷劫劈落而下，第一个迎击的就是石中剑。

    “啊！”

    “我一定会......”

    “回你个头！本公主抓的牢牢的，你就别想跑路！”听到石中剑说出来的杀青台词，周灵就一副咬牙切齿的模样！

    干啥啥不行，遇到危险跑路你就是第一个！

    “唔！”

    不过下一秒，周灵目光一怔！

    这第三波天劫，仅仅是第一道，就让周灵的身躯感受到了一丝痛楚！

    “这天劫......”周灵脸色一沉，虽然还只是一丝的痛楚，并不会造成太大是伤势。

    但这只是第三波啊！后面还有六波！

    如果这样算来，第九波的天劫，她将渡的极为凶险！

    “嗡！”

    石中剑颤抖，剑鸣不断，仿佛想告诉周灵，它现在很疼！

    “疼？我也疼啊！”

    周灵怒视手中的石中剑，一副恨铁不成钢的样子，“你好待也是圣剑，这才第三波，你就不行了吗？”

    石中剑一听，顿时更加委屈起来。

    它现在疼的死去活来，连说话的力气都没有了，每一次天劫，都是它第一个分担，抵消了一大半。

    它虽然是圣剑，但这可是九九天娇劫啊！

    若是全盛时期，它甚至可以一剑斩起，但现在，它也只能说一句IMsorry！

    到了后面那几波，它剑中剑灵，不死也要掉层皮！

    “哎！算了，你这样，这一波替我挡了，后面就不需要你了。”感受到石中剑的情绪，周灵叹息一声。

    九九天劫太强大了，她也不希望自己的配剑这一天劫中受到损坏。

    “好嘞！小主人，看我的吧！”

    闻言，石中剑立即来的精神，这中气十足的声音，周灵甚至都以为自己被石中剑框了。

    第二道天劫袭来。

    是一颗颗紫色的雷球，犹如流星雨一般坠落而下，比之前的更加密集，更加狂猛，更加迅速，直接轰向周灵。

    “锵！”

    “歹！小小天雷，吃本圣一剑！”

    石中剑大喝一声，脱离了周灵手中，化作一柄利剑，迎上了最近的一颗紫色雷球。

    “轰！”

    剑芒与紫色雷球碰撞，顿时爆发出惊天的火花。

    剑芒和雷球相持了一会儿，便逐渐消散，化作点点雷光消失不见，但那股毁灭的气息依旧存在。

    “我靠！”

    石中剑大惊，视角一花，就被一颗雷球轰向了大地！

    “啧！”周灵看到这种情况，不由得的扶额，“感情还以为你有什么底牌，结果就这？”

第268章 渡天劫3

“乌拉拉！”

    也就在周灵准备动身把石中剑捡回来的时候，大坑中，突然爆发出石中剑的一声巨嚎。

    “锵！”

    一道剑光冲天而起，石中剑重新上线，直插云霄，随后，又是一阵嗡鸣之声响彻天地。

    只是一击，周围的几个雷球瞬息之间被剑气摧毁。

    “老虎不发威，真当我是病猫嘛？？”石中剑悬空飞舞，傲视苍穹。

    这一幕，不由得让周灵眼睛一亮，“好歹也是一代圣剑，果然没有让我失望！”

    望着天空上大显圣威的石中剑，周灵拭目以待。

    “唰唰唰！”

    很快，石中剑再次发动攻势，只见它身形闪烁，一会儿出现在左侧，一会儿又出现在右侧，不停地变幻方向。

    它在虚空中划过了几道优美的轨迹，每一次划过，都有一颗颗雷球湮灭，被石中剑所摧毁。

    这不...几分钟的时间，就有上百颗雷球消散于空中。

    “好样子！”周灵大喜，忍不住地为石中剑欢呼雀跃。

    “轰隆隆！”

    就在这个时候，一道惊天霹雳从天而降，朝着石中剑劈去。

    “哼！区区元婴天劫，本圣还怕了你不成？”

    它冷哼一声，一剑向着那道天雷斩去。

    只听"嗤"的一声轻响，那道天雷瞬间被斩为两半，消散于空中。

    “小样！”石中剑轻笑一声。

    现在可是它的高光时刻，轻轻松松地就斩断了一道天雷，可把它牛逼坏了。

    接下来，周灵便看到一幕奇景。

    只见那些雷球在石中剑面前犹如纸糊的一般，瞬间消散于无形。

    不一会儿的功夫，又上百颗雷球全部消弭于无形。

    “是我错怪了，你不是什么废物。”周灵感叹，为自己的以前的行为而感到惭愧。

    “O(∩_∩)O哈哈~！”

    听到周灵的话，石中剑大笑一声，剑光一转，瞬息之间，如过江猛虎，直接扑向了天空。.

    这一波天劫，足足凝聚出了上万颗，石中剑消灭了二百颗左右，但依然还有九千多数。

    “哈哈！我为圣剑！当镇压一切敌！”

    天空之中，响彻着石中剑肆无忌惮地狂笑声，那句台词，也不知道是从哪里二货玩家口中听来的。

    但不得不得说，这话的确很霸气，但也容易遭来仇恨。

    不多时，一颗颗雷球的目标开始转换，原本还在攻击着周灵的雷球却笔直地朝着石中剑砸去。

    此时...石中剑并不知道自己已经被包围了。

    它的力量还没有消耗光，威力也不曾减弱，在无数的雷球之海中，依然肆无忌惮地杀掠着。

    甚至还口嗨不断。

    不过一开始打着还挺不错的，可到后面，石中剑没灵气了！而且，它也感觉到周围的雷球似乎越大越多。

    “怎么都往我这里来了？”石中剑的内心皱起眉头。

    “轰隆隆！！”

    忽然，它感觉身体一震，像是被什么东西撞击了一下，然后整个剑就像是炮弹一般，倒飞出去。

    “我去！搞偷袭！”

    石中剑大惊，剑身还没在空中稳定下来，只见一颗雷球再次袭来，狠狠的撞击在它的剑身上。

    “嘭！”

    石中剑又倒飞了起来。

    也不给它反应的机会，一连串的攻击迅雷不及掩耳，打的石中剑一时半会儿无法招架。

    “砰砰砰！”

    局势反转，石中剑就跟一颗皮球一样，被成千上万的雷球打来打去，踢来踢去的。

    这场面....看的人心惊肉跳，不忍直视。

    “啊啊啊！我是圣剑！我是圣剑！”石中剑怒火中烧，我好歹也是圣剑，你们这些元婴劫的产物，居然这么不见武德！！

    可惜..天域中并没有输出全靠吼的设定。

    石中剑又迎来了更加猛烈的攻击。

    “卧槽！卧槽！各位大哥！给我一个面子！哎呀！别打脸！！！”

    失去了灵气的底蕴，石中剑也只能乖乖求饶，一边跑，一边在遭受着天劫的混合双打。

    “轰！”

    一声巨响，石中剑被一道雷霆轰进了地下中，在大地上留下了一个巨大的坑洞。

    然而天劫并没有发过它，上千颗雷球聚集了过来，你一劈下，我一也劈下。一道道雷电就跟下暴雨似的猛砸。

    “帅气不过三秒....”

    周灵看在眼里，内心久久不能平静。

    算来算去，它好像连这一波的一道雷劫都没有破坏掉啊？

    白瞎了圣剑称号了！

    我收回之前的话，你可能就是一个废物....

    等欺负完了这个狂妄的剑后，所有的雷球目标再次锁定周灵。

    周灵没有躲避，就直直地站在哪里，运转着功法，随时等待天劫的降落。

    上颗雷球在空中旋转，随即在同一点猛然地朝着周灵轰击过去。

    “轰隆隆！”

    爆炸声不绝于耳，就跟炸鱼塘似的连续不断。

    一道道雷球，犹如一块块陨石，坠落而下，铺满了整片地域，将天地映照的异常耀眼。

    周灵站在那里，纹丝不动，任凭雷球落在身体上。

    全力催动凤凰仙体，抵消着每一颗雷球轰击在自己身上的力量，同时，也在吸取着雷球中蕴含的造化。

    她在用这些天雷淬体。

    只要坚持下去，她就能够借助这次天劫，将自身的凤凰仙体。从真体境界提升到法体！

    这对普通的修仙者来说绝无可能，因为对他们来说，强悍的雷劫，都渡过就已经谢天谢地了，哪里还有其他心思。

    也只有周灵这种绝世天娇才敢这么做。

    雷球消失，周灵的身影重新浮现出来。

    她还是那样，一身白裙飘飘，长发披肩，美丽而清纯，宛若谪落凡尘的仙女。

    没有因为雷劫的力量受到太大的损伤。

    “嘶~~真TM的疼！”

    虽然没有受伤，但疼痛已经是不可避免了，这还只是第三波，就已经疼的她龇牙咧嘴了。

    第三波第三道天劫再次凝聚。

    一样是漫天雷劫，看的令人心惊胆战，这次没有沙雕搅局，雷劫在凝聚出来的那一刻，就似一个漏斗般超着周灵猛劈而来！

    一道道雷电，犹如流星般，从上而下。

    “这次好快！”

    周灵刚刚从上一道天劫中缓过来，就立即遭受了下一道雷劫。

    “嘭！”

    一声爆鸣，周灵直接被劈飞出去，撞击在一株古树上，将树干撞断，狠狠地摔倒地上，嘴角溢血，身躯都抽搐了几下。

第269章 渡天劫4

“越来越疼了！”她呢喃道，努力催动着自身体质，更快的将这一道雷劫的力量吸收掉。

    “轰！”

    第四道雷劫落下！

    “轰！”

    第五道雷劫落下！

    “轰隆隆！”

    一道紧接着一道雷劫从天降落，每一道，都相隔不过数秒钟的时间。快！而又狠！

    似乎恨不得将周灵直接劈个灰飞烟灭。

    不过，这些第三波的雷劫对于周灵来说，根本就不算什么。

    要不是为了吸收雷劫里蕴含的造化，她随时可以动用各种手段，将雷劫从自己的体内驱散出去。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    "轰隆隆！"

    第六、七道雷劫落下。

    一阵阵恐怖的雷霆落下，让周围的空间都剧烈地震荡起来。

    周灵站立在那里，任凭雷电肆虐着她的身体，一点事情都没有。甚至还在吸收雷劫的力量，肉身也在逐渐的变强。

    第八波！第九波...

    每一道雷劫的落下都会引得虚空震颤，空间都被划出了一道又一道细小的裂痕。

    这些裂痕越来越深，越来越密集，最终竟然化作一道道黑色的裂缝。

    “九九八十一道天娇劫，这才第三波，就能破坏空间了！？”

    石中剑悄悄露出头，心中喃喃自语，早已经震撼的说不出话来了。

    刚才那一波，它没有摸鱼，是真真实实地出手了，只是对手实在是太强大了，它根本抵挡不住！

    废是废了点，但小主人一定是爱我的！

    待第三波天劫终于结束后，周灵也迎来了小小的时间休息。

    她站在那里，双目紧闭，感受着天劫之中带来的造化，一点点提升自己的体质。

    又过了一会儿，第四波天劫又降临了。

    这一次，周灵主动出击，天劫给她带来的好处实在是太大了，是一些天材地宝根本无法比拟的。

    “仙丝！”

    周灵手中一动，一道仙丝浮现，随后便刺向天空上的劫云。

    “轰！”

    而这一道雷劫也正好顺着仙丝的轨迹，袭向周灵。

    “噗！”

    雷劫入体的那一刻，周灵的嘴角溢血，不过，她的脸色却是兴奋的涨红。

    这一次的天劫中蕴含的造化之力实在是太大了，让她有些难以承受，可是她的身体，却在疯狂地吞噬着。

    这样的速度，让她心中暗喜。

    “好东西！好东西！”

    周灵一边吐血，一边喃喃自语道。

    “哈哈哈哈哈！爽啊！”

    她张开嘴巴，大喝一声，随即，整个身躯，便如一个黑洞一般，疯狂地吞噬着天劫之中的造化。

    因为她已经感觉到，自己的凤凰仙体似乎要突破了。

    一股强大而又澎湃的气势，从她身上涌起，随即，她的周身，竟然形成了一圈圈的涟漪。

    紧接着，一缕凤凰真火在周灵的体表上燃烧了起来。

    这是凤凰仙体的表现。

    周灵体内的凤凰真火，正在迅速地增长着，这些凤凰真火的威力也在增强着。

    不一会儿，周灵就变成了一个火人。

    “轰！”

    “轰！”

    天劫再次袭来，其威力远远不是前面那一波可以比的，一波比一波更恐怖。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    一波比一波更强的雷电劈向周灵，而周灵却是越发地兴奋，身上的凤凰真火燃烧的更旺了。

    “凤凰涅槃，浴火重生！”

    当第四波第九道雷劫落下的时刻，周灵立即手掐手印，口念法诀。

    一道嘹亮的凤鸣声，从她的口中传出。

    这是一种奇特的感悟，仿佛一股清流注入心田，让周灵的精神为之一振。

    “轰！”

    凤凰真火在这一瞬间彻底地绽放，形成了一片火海！

    天劫被阻挡在外，无法继续落下。

    而周灵，也在这第四波最后一道的天劫之威下，成功将凤凰仙体的体质，从真体转换成法体。

    她的躯壳开始出现一道道密密麻麻的裂纹，整个人，就仿佛一具碎裂的陶瓷一般，龟裂开来。

    然而，周灵却皱起了眉头。

    “力量不够，根本破不开旧的肉身！”

    周灵知道，现在的她，肉身已经达到一种极限，犹如凤凰涅槃一样，死而复生，破而重聚。

    但，以她现在的力量，还不足以破碎凤凰仙体的进化。

    她需要外力，将自己这一身旧的躯壳击碎，令新的肉身出来。

    “天劫！”

    不用说，周灵望向了天空上正在凝聚第五波的天劫。

    也只有天劫，才能这等威力，让自己破而后立。

    “难怪老师根本不给自己渡劫的法宝，连这一步都算到了吗？”周灵心想，老师真的很厉害啊。.

    “嗡嗡......”

    天劫之中，一阵阵嗡鸣之音响起，一枚枚紫金色的闪电符印浮现在劫云之中。

    “天劫！更强了！”

    周灵面露凝色，紫金闪电符印，仅仅只是第五波的天劫，而光从气势来看，周灵就能感觉到。

    这道紫金闪电符印，其威力，绝对是之前雷劫的总和！

    每一枚符印，都蕴含着无法想象的雷劫之力。

    “砰砰砰......”

    天劫的轰炸声不断，每一次落下，都让周灵的身体颤抖一分，这种天劫的攻击力实在是太强悍了。

    可周灵不能躲避，从凤凰仙体可以进化的那一刻开始，周灵就必须用自己的身体承受下这些恐怖的雷劫！

    "咔嚓！"

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    周灵的肉壳开始不停地崩塌，她的身体，原本已经碎裂的地方，也在这一刻一块快掉落。

    这种感觉，非常难受，极为的痛苦。

    可周灵依旧在坚持。

    “轰！”

    终于，第五波雷劫完全降临，紫色雷电符印亲自出手，直接砸在周灵的胸口。

    “嗤啦！”

    周灵胸口处的衣服在这一瞬间全部被撕扯开来。

    她那雪白细腻、吹弹可破的肌肤，在雷电的洗礼下，显得格外的娇嫩诱人。

    法衣破碎，彻底失去了一切作用！

    当然..这并不是琉璃隐仙裙，而是在上次国战时，周灵从老师那得来的几套裙子中的其中一套。

    第五波雷劫，结束！

    “噗！”

    周灵又是一口鲜血喷出，而这一次的鲜血之中，隐隐蕴含着一缕金色的光芒。

    休息的空余之间，周灵立即开始恢复自己的血量。

    不敢吃丹药，因为老师也没给。

    周灵只能依靠自己的体质，自身的恢复力，以运转功法的力量，加速恢复。

    这最后的第九道雷劫，足足劈了她十分之一的血条。

第270章 渡天劫5

恢复了一会，天劫的第六波就来了。

    只是一晃眼的功夫，第六波的天劫直接降了下来，没有任何前骤，连一丝声响都没有，这第六波第一道天劫就这样劈在了周灵身上。

    “啊！！”

    周灵顿时痛苦的发出一声低吼，全身不停颤抖着，仿佛被人拿着一把刀子在她体内疯狂的切割一般，疼得让她浑身痉挛着。

    她感觉自己的肉身都已经碎成了渣，整个脑袋一片空白，甚至都无法思考。

    连运转功法的能力都没有，只是本能的在承受着这恐怖的天劫。

    太恐怖了！

    全身上下每一寸骨骼似乎都在叫嚣着要粉碎掉了，仅仅是一击，就令她感到痛不欲生，更别说去吸收天劫之中的造化了。

    “扑通..”

    周灵整个人如同死狗一般躺在地上，大口大口喘着粗气。

    “好强！这就是天娇劫吗？”周灵缓了一会，这才艰难的从地上爬起来。

    全身跟散了架似的，每一块骨头似乎都被拆了重组了一遍。

    “真是可怕，看来必须要全力了。”

    周灵看着天上已经在凝聚下一道天劫的巨大劫云，脸色苍白，心里一阵凝重，哪里还有之前那一副轻松的样子。

    “轰！”

    第二道降临！

    周灵周身立即支棱起了护盾，也没有想要吞噬天劫的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】，不敢大意。

    "砰！"

    第二道天劫落在了周灵撑起的护盾上，瞬间爆炸开来，化作无数道雷霆闪电肆虐在她的身体各处，撕扯的她皮肤一阵剧烈的疼痛，仿佛每一个毛孔都打开了似的，一股钻心的疼痛从身体内部传递而来。

    -3w

    伤害是被抵挡下来了，但这其中的疼痛，却完完全全地被周灵承受了下来。

    "啊！！！"

    "噗！！！"

    剧烈的疼痛让周灵终于忍不住喷出一口鲜血，脸色更加苍白，全身都在剧烈的颤栗着。

    天劫比她预料的还要恐怖许多。

    第三道天劫落下，

    "拼了！！！"

    周灵咬牙忍着身体内部的剧痛，再次站起身来，全身上下再次撑起了一层护盾，然后朝天空上那巨大的劫云冲了过去。

    “轰隆隆！”

    周灵笔直地被劈落在地上，将脚下的大地砸出一个巨大的深坑！

    "哇！！！"

    周灵吐出一口带着腥味的淤血，身上的衣服被划破，有些被雷劫劈的焦黄的肌肤开始碎裂，露出了里面雪白的肌肤，整个人看起来狼狈之极。

    但是，这种情况下的她，脸色却反而变得越发激动起来了！

    她再次站了起来，高高跃起，鼎立在半空中。

    没有逼逼话语的功夫，周灵的身上散发着金色的涟漪，朝着周围扩散，又是一个护盾支棱了起来。

    第四道天劫落下，

    "轰隆隆！"

    巨大的威压和震动再次将周灵震飞出十几米远，嘴角流出一道触目惊心的鲜血。

    "噗嗤！"

    一口鲜血又喷了出来，周灵再次挣扎的站起来，目光坚定，再次朝天空上那劫云冲去。

    天上的雷劫依旧不断的降下，周灵咬紧牙关，每一次被轰飞出去，她都能坚持着信念，重新站起来。

    不管怎么样，她都要坚持下去！

    “轰隆隆！”

    第五道...

    第六道..

    第七道..

    天劫降下来的越来越猛，越来越快，但周灵却始终咬着牙，硬生生的挺了过去，虽然很疼，但也只是身体上而已，对周灵的精神来说，并没有什么影响，反而因为承受住了七八道天劫而获益匪浅。

    她身上的护盾，破碎一次，又重聚一次，旧的肉壳也在快速的脱落。

    这种情况让周灵非常惊喜。

    “轰隆隆！”

    第八道与第九道天劫同时落了下来。

    天劫的威势比先前的还要恐怖，第八道天劫直接落到了周灵身上，瞬间就将她劈的全身焦黑，血肉模糊，就连骨头都几近碎裂。

    而第九道天劫，周灵根本来不及抵挡。

    ‘砰’的一声，

    护盾破碎，雷霆肆虐在周灵的全身，周灵的肉身在这一刻，彻底的碎裂。

    "啊！！！"

    一声凄厉的惨叫声传来，回荡在虚空当中。

    第九道天劫落在了周灵的肉身之上，瞬间将她的肉身给撕扯的支离破碎，骨头和肉身分离。

    “凤凰涅槃！浴火重生！！！！”

    周灵低吼，双手结印。

    "唰唰唰..."

    随着一道道凤凰图腾从她体内飞射而出，在半空中形成了一个又一个的图案，然后融合到了周灵的体内。

    周灵的身躯在以一种极快的速度愈合着。

    她的双眸中闪耀着火焰般的红芒，全身血肉在这一刻重新长了出来，血淋淋的，让她变得异常狰狞，身上更是充满着浓郁的火焰之力，就像是来自于炼狱的魔鬼一般。

    不过短短十秒钟的功夫..

    那被天劫破坏的肉壳再次重新恢复了回来。

    “呼~~”

    “呼~~”

    她喘着粗气，身躯上的肌肤已经完全恢复到了原本的光洁状态。但却有一阵虚弱感袭来，差点令周灵摔倒在地上。

    不过这时候的周灵却顾不上这些了，直接一屁股坐在了地上，开始修炼。

    她的肉身经历过这样恐怖的天劫淬炼，不知道提升了多少倍。

    而凤凰仙体的力量，也因为天劫的原因，激发了不少的潜力。

    趁这一会的空隙，周灵赶紧恢复自己伤势。

    将自身的血量重新恢复到满格。

    此时此刻，天劫来到了第八波。

    等周灵恢复完全后，那第八波的天劫依然还在凝聚之中，周灵脸色凝重。她感觉到天空上那充满无比压抑的气息。

    凝聚越久，天劫的威力就越强，想到这里，周灵忍不住咽了咽口水。

    随即，周灵将自身的防御力拉到了极点。..

    这可不是开玩笑的事情。

    天劫，是绝对不能小觑的，否则，会死人的。

    而此时，不仅是周灵紧张着，周围的那些看客也在为周灵捏了一把汗。

    “这是我见个渡劫最恐怖的一次了，没有之一！”

    “元婴劫居然如此恐怖吗？太吓人了，我都不敢去突破元婴了。”

    “你们可别拿她的元婴劫做比较，这可是九九八十一道的天劫。具备毁天灭地的威力，就算是圣人误入，都得掉一层皮！”

    “看看就行，千万别鉴戒。”

第271章 渡天劫6

轰隆隆....

    第八波天劫开始凝聚。

    劫云之上，一柄巨剑缓缓从劫云之中透露出来，只是露出的那一点剑尖，就拥有一个山峰那么巨大。

    其剑中的气势盖过了一切，整个世间都充斥在剑的领域下。

    “雷劫化形！”

    周灵瞳孔微缩，看到那柄巨剑，脸上顿时露出一丝震撼之色。

    这就是所谓的天劫吗？这就是天地所生成的神兵，果然是无比恐怖啊，仅仅只是剑身，竟然就有如此强悍的威势！

    剑尖透漏而出的那一小点，就能够毁灭一座城市！

    而这还仅仅只是剑身的威势而已，如若剑身真正的露面，那又该多么的惊天动地呢？

    周灵想象不到！

    周围的天空也在这一刻被彻底的渲染成了金色，剑之力充斥在周围的天地之间，令人窒息。

    周灵的眼睛死死的盯着剑锋的位置。

    "咻咻咻..."

    那巨剑突然动了，庞大的剑身慢慢第暴露出来，看似缓慢，却以一种极快的速度冲向周灵。

    “躲不了，空间不锁定了！”

    周灵心中一颤，不由一阵苦笑，看来，必须要硬扛下这一击啊！

    想罢，周灵严阵以待。

    "咻咻咻..."

    下一秒，巨剑一下子就刺穿了周灵现在所待的那片区域，直接贯穿进入了虚空之中。

    "轰..."

    一声爆炸声传来，下方的整片山林在瞬间被夷为平地。

    周灵的身子在高空之中急速坠落。

    她的肉身已经损坏到了极致，虽然经过前几波天劫的淬炼，身体素质也达到了极致，但现在，她却根本承受不住这样可怕的天劫。

    身上的血肉组织仿佛已经不属于自己似的，一大块一块的掉落下来，血肉喷洒，让她整个人都变得无比的鲜艳，宛如血液一般。

    但她并没有因此而昏迷过去，权柄的力量一直在支撑着她的精神力，保持着无比清晰的意识状态。

    “唳！！”

    半空中，一只凤凰忽然鸣啸而出，紧接着，从周灵的体内，凤凰虚影再现，盘旋在周灵身边。

    涅槃之力源源不断第输出到周灵的体内，令她原本就已经破碎不堪的身体再次恢复回来。

    半晌，周灵又重新支棱了起来。

    “一次次毁灭，一次次重生，在死亡之中浴火，诞生出新的生命！”周灵查看着自己的肉壳。

    虽然还没有达到真正的是死而复生，但这样恐怖的恢复力，周灵已经很满足了。

    她感应到了自己体内蕴含着的无比澎湃的力量，那是凤凰仙体的力量，那是涅盘之火的力量，甚至还夹杂了一丝信念权柄之力。

    第二天劫也凝聚出来了。

    这是一柄刀，通体金黄色，上面镌刻着一道道奇怪的纹路，散发出一股神秘莫测的气息，好像能够吞噬一切。

    “唰！”

    巨大的刀锋直接洞穿了虚空，带着无法匹敌的霸道气息斩向周灵。

    "嘭！"

    周灵的身体瞬间崩塌。

    到了这个时候，她连一丝反抗的机会都没有，只能被动地去承受天劫的威力。

    “唳！”

    好在，涅槃之力再次出现，火焰燃烧了起来，毁去了她的已经损坏的肉壳，又重新诞生出新的血肉。..

    “轰隆隆”

    劫云翻滚，这次，是一杆长枪。

    一杆由天地之间所孕育出的神兵！

    枪身漆黑，散发着幽冷的光泽，宛如毒蛇吐信一般，散发出森寒的杀伐味。

    长枪横扫而出，宛如毒龙，朝着周灵吞噬而去，欲要把她吞噬掉。

    "轰...."

    周灵的身体被洞穿了，生机消散，却又再次重生归来，屹立在虚空之中。

    又是一柄长戟浮现，朝着周灵袭杀过去。

    随后巨斧.....

    长矛....

    大锤....

    弓箭....

    长棍....

    每一件武器都蕴含着无与伦比的力量和威胁，它们都带着无穷的毁灭力量，将周灵彻底笼罩了起来。

    一件件的攻击不停地落在周灵的身上，令她的血量不断的下降。

    在那无尽的攻击之下，她感觉自己的肉身就像是风中残烛一般，随时都可能湮灭。

    但她就跟打不死的小强一样，每一次攻击过后，涅槃之力就会重现，恢复着周灵的肉壳。

    凤凰仙体，在诸天万界中虽说不是最强悍的体质，但在恢复力上，绝对上无与伦比的存在。

    等第八波天劫结束后，周灵完好无损地站在空中。

    她脸色看起来苍白，在这么多次的生死之间，精神也有些萎靡不振。

    “还有最后一波！”

    周灵咬牙说道，随后，她深吸一口气，开始疯狂的恢复着自己的肉身。

    第九波天劫开始凝聚了。

    这一次，她终于感受到了死亡的威胁。

    天空之中，她看到一只眼睛，

    一只冰冷的眼眸。

    那只眼眸，直视周灵，让周灵感觉自己的身体就像是被冻结住了，动弹不得，只能任由着它的摆布。

    她浑身的汗毛瞬间竖起，头皮发麻！

    她的心脏跳动加速，她能够听到自己的心脏剧烈跳动的声音。

    "嗡..."

    一声响起，

    第九波天劫，终于降临！

    这是一道白色的光束，从那只眼睛中迸射出来，直接照射在周灵的身体之上。

    天地寂静无声，仿佛整个世间都只有那一道从天而降的光束。

    周灵感受到，自己的血肉在这一瞬间仿佛被撕裂了一般，那种痛苦，比死还要痛苦数倍。

    她的双脚不停的颤抖。

    她感觉到，自己的灵魂在这一瞬间都在崩溃，灵魂似乎要脱离躯壳。

    要不是权柄力量的加持下，她现在就已经死在了这道光束之中。

    “气运临身！皇道！”

    “起！”

    她不在犹豫，强忍着撕心裂肺的痛苦，施展出了皇道秘术。

    "轰隆隆！"

    天空在这一瞬间猛然颤抖了起来，

    一尊巨大的虚影出现在她的背后。一股磅礴浩瀚的皇者之威，笼罩整个天际。

    气运金龙，浮现而出。

    一圈一圈的涟漪荡漾出去，

    天地之间的风云都被吹散，那白色的光芒被一圈一圈的涟漪抵挡在外面。

    "吼！"

    一声巨吼，从金龙的嘴巴中传出，直接朝着那道从天而降的白色光束撞了过去！

    两者相交，一道道电弧在虚空中闪烁，

    金光闪耀，白芒消散。

    但这一切都只是刚刚开始，

    天劫还未曾停止，第九波第二道天劫开始酝酿！

    "吼！"

    金龙咆哮，龙吟声震天，

    金龙的身躯变得越发庞大，

    它的身体上浮现出一条条细密的气运纹路，那些纹路交错，形成了一个玄奥繁琐的符文。

    "吼！"

    龙爪抓向天穹。

    那只巨大的眼睛再次出现，瞳孔之中露出一道天地符印，随即便朝着周灵射出。

第272章 渡天劫7

"吼！"

    一声怒吼传遍天地，震慑寰宇。

    天地符印和金龙一同飞了出去，

    两者狠狠地撞击在一起，发出轰鸣。

    天地之间，无穷无尽的天威化成一道道雷电疯狂第劈闪在周围。每一道雷电，都能令周围的空间造成破碎。

    露出一道道漆黑的空间裂缝。

    这样才充满极为的恐怖，修为低弱的人，连看上一眼，都将被这股力量瞎亮眼睛。

    “啊！我的钛合金狗眼！！”

    “不好！我的写轮眼！”

    只是一晃眼的功夫，数十万名玩家变成了睁眼瞎。不停的在周围摸索，口中发出一声声惨嚎。

    "咔嚓！"

    金龙的龙鳞被劈成粉碎，金红色的血液四溅。

    "噗嗤！"

    但那只眼睛也被气运金龙的一击破碎，整个劫云，也被气运金龙的力量搅的支离破碎。

    而...

    天劫并没有消散，而是在凝聚更加恐怖的一击。

    下一秒，

    一股狂暴的气息席卷八方，仿佛要将整个天都掀翻。

    天劫在酝酿....

    劫云在凝聚...

    劫云越来越浓密，劫云内的闪电光芒越发璀璨耀目，而劫云中所蕴含的威压，也越来越可怕！

    也就在这一刻，一只大手浮现而出，朝着下方拍了下去。

    轰！！！

    天地为之一颤。

    那大手，遮天蔽日，覆盖百万里，所到之处尽皆湮灭。

    这要是落下来，整个黄金皇朝都有可能会被覆灭。

    “简直就是灭世劫难！”国师看了一眼，喃喃道，随即立即开启护国大阵，将黄金皇朝保护了起来。

    “吼！！”

    气运金龙咆哮一声，但却没有冲向那只大手，而是飞到周灵身边，又自己的龙躯保护了起来。

    "轰！！"

    下一秒，

    大手拍到了地上，将下方的山脉直接砸穿，地动山摇！

    黄金皇城的防御阵法，都差点被拍碎。

    而周灵，也在这一击中，全身崩裂，金色的鲜血跟不要钱似的，大量大量的往外面喷洒出来。

    气运金龙崩坏了，但又没有崩坏，因为下一秒它又重新凝聚了出来。

    “唳！”

    此时，凤凰再次飞出，挡在了周灵的前方，同样是一声嘹亮的长啸，与气运金龙的怒啸交织在一块儿。

    这一次的凤凰，比原先的更加凝实，不仔细看，根本看不出这只是一道虚影。

    旧的肉身都快要碎完了，凤凰仙体的力量，也开始一点点的展现出威能。

    “还有六道！”周灵咬牙切齿，目光坚定。

    九九八十一天劫，如今也只剩下六道了，但最终的结果谁也不敢说。

    最后的六道，每一道都比前面的要恐怖数百倍！

    周灵看着天空，目光无比坚定。

    她已经做好准备了，就算拼尽全力，她也要将天劫度过。

    "唳！！"

    这时候，

    凤凰的嘴里突然传出一道凤鸣声。

    紧接着，

    天空之上，竟然出现了一朵祥云。

    那祥云呈青蓝色，看似很淡，但却让人感觉无比的压抑和神秘！

    "那是？！！"

    这一刻，连国师都瞪大双眼，一直都很冷静的他，此时此刻心中都不由的一颤。

    “居然是老夫的成名绝技！扶摇青光！”

    这可是杀人与无形的仙术，是最可怕的杀伐之力。身为这道仙术的创始人，国师生知这道秘术的恐怖之处。

    “没想到，居然被这天劫临摹了出来。”国师苦笑道。

    “啊！”

    下一刻，周灵忽然痛苦的惨叫了起来，她身边的气运金龙，凤凰之影，此时此刻，也在苦苦的承受着周灵所受的攻击。

    所有人都不知道这攻击从何而来，这次的天劫，就仿佛是从周灵自己的身体的爆发而出。

    毁灭着她的肉壳。

    而她体内的元婴，也在承受着极大的痛苦，眉头紧皱，咬着牙齿。

    元婴的身体，也出现了一点点的龟裂！

    "啊！！"

    周灵痛苦的惨叫着，这种从灵魂到肉身上撕心裂肺的感觉，简直让人难以忍受！

    这种痛苦，几乎能够令人窒息！

    不多时，周灵整个人都被血液染尽，完完全全变成了一个血人。

    画面惨不忍睹，让人无法直视。

    她身边的气运金龙，凤凰之影，也都在承受着可怕的攻击，几乎已经奄奄一息了。

    国师脸色变幻，他知道这样下去，周灵撑不了太久的。

    这是他的失误，他没有想到，周灵的这次元婴劫，居然比当初周若灵的还要恐怖！

    按道理都是一个体质，天赋一模一样，而且周灵从一开始的表现就不如周若灵，她的天劫，不应该比周若灵还要低些吗？

    怎么会这么强！

    可是..

    就算国师再怎么着急，他也不能干涉周灵的天劫。虽然他有这个能力，但天劫是修士的重中之重，破坏了，就算再次来一次，得到的造化也不会有第一次来的多。

    “小丫头，这次只能靠你自己了。”国师叹息一声。

    他也没办法干预，只能看着周灵去承受。

    但好在，第四道天劫的力量耗尽，扶摇青光的攻击也缓缓减弱下来。

    “吼！”

    也就在这一刻，气运金龙趁着这个机会直接杀向劫云，想要将那劫云给撕碎。

    这时，

    一条长达万丈的火红巨龙，直接出现在天劫之下，挡住了气运金龙的去路。

    第五道天劫！

    化龙劫！

    “吼！”

    气运金龙愤怒咆哮，带着满腔的怒火冲击向那条火红巨龙。而对方也不甘示弱，咆哮一声冲了过去。

    双龙交战，天地为之变色。

    这是真正意义上的天崩地裂，日月星辰，山川河流，在这一刻，都像是要泯灭一般。

    "砰砰砰！！"

    双方疯狂碰撞，能量的余威四处扩散。

    天空，

    风起云涌。

    一条条龙尾扫荡而下，

    整片天地都在颤抖！

    等扶摇青光的力量消散之后，周灵终于得到了一丝喘息的机会。

    “呼~~太强了！差点就没了。”她一阵后怕。

    望着丹田中几乎是破碎的元婴，周灵露出一丝苦笑，“这就是天骄劫嘛？怎么感觉跟天罚似的？”

    “九死一生？别说是九死一生了，我要是不是有各种外挂帮忙，十个我都不可能渡过这种天劫！”

    “还有四道啊！”周灵看着天空上的战斗，呢喃出声。

    这时候，她的脸色依旧非常苍白，嘴唇也失去了血色，浑身上下更是鲜血淋漓。

    不过她的眼中，却透露着一种疯狂的神情。

    "我一定要成功渡过这一劫，不管付出什么代价！"周灵咬牙切齿，"我周灵一定能行的！"

第273章 渡天劫8

天空上的两条神龙，在不断的碰撞着。

    而这种碰撞，也让天地颤抖。

    周灵也没有坐以待毙，在恢复了一些后，她也加入了战斗。

    别看她弱不禁风的，处处需要人保护，但她给自己的定位可是一个辅助。

    防御力强，否则也不可能在扶摇青光的攻击下存活下来。而且，信念权柄的力量，完全可以用来当一个强大的增益buff！！

    而随着周灵的加入，气运金龙也逐渐占了上风。

    化龙劫的攻击偏向于一对一的战斗，如果周灵只是一个人，恐怕要打上四天五夜，才能慢慢取胜。

    好在周灵又不是一个人，要不是因为天劫的原因，她巴不得把国师召唤到天劫之中。

    一番战斗下，火红巨龙终是不敌，被气运金龙打散。

    “这一波，我又扛下来了！”周灵无比的虚弱地道，她现在看起来很惨，七窍流血，这是权柄力量消耗太大的原因。

    她都不知道自己给气运金龙加了多少buff。..

    但好在她赢了，扛下了这一波！

    “这已经是第五道天劫了，接下来，还有四道，也不知道会是怎样的大恐怖？”周灵喃喃自语，刚才扶摇青光的威力历历在目。

    周灵是怕了。

    “嘭！”

    忽然，仿佛是一道踩踏的声音，周灵只感觉身体一沉，一股压力骤然而下。

    不仅将周灵往地下压去，同时还有一股震荡的力量充斥在周灵的身体中。

    “该死！又是那种诡异的攻击力！”

    周灵弯着腰，身躯又开始了破碎，好不容易恢复回来的身体又迸发出大量的血液。

    “嘭！”

    又是一声巨响，只见天空一声炸裂，一道道雷电破碎开来。

    可明明这些雷电没有攻击到周灵，但周灵却显得极为痛苦。

    “神兽麒麟的本命神通！麒麟七步！”国师书读的多，懂的也多，一下子就看出来了。

    “嘭！”

    又是一声巨响，周灵‘哇’的吐出一口血液，内脏破碎了，体内的五脏六腑，只剩下心脏还在坚持着。

    其他的，都已经碎裂。

    “妈的！改天！我也要学一招毁天灭地的神技！”周灵恨恨的咬牙。

    这种天劫，她真的不知道还能否承受下来。

    她已经做好牺牲的打算了，

    “气运金莲！护我心脉！”周灵一咬牙！随即施展出圣皇天境的神诀。

    下一刻，心脏处，一朵莲花绽放，护住周灵的心脉。

    “嘭！”

    又是一声巨响，莲花一阵颤抖，开始浮现出裂纹，一朵花瓣无法承受，凋零下来。

    “啊！”

    而一声声惨叫，从下方传来，倒霉的玩家们，殃及池鱼，一下子就死了一大批。

    看戏需谨慎，切勿靠的太近！

    “嘭！”

    又是一声巨响，莲花的花瓣又有好几片凋零，化作粉末飘散在半空中。

    周围也不知道有多少玩家被卷入了天劫之中。

    “嘭！”

    “嘭！”

    最终气运金莲彻底崩碎瓦解，只剩下一颗莲种回到了丹田之中。

    周灵脸色一白，“数个月的努力，化为齑粉。”

    但好在，这种诡异的攻击，似乎也结束了，用一株气运金莲的代价，挡了下来。

    周灵的内心，在滴血....

    九道天劫，只剩下三道！

    “砰！砰！砰！”

    与此同时，天空一声声炸响传来，一股股狂暴的天威，在天空中肆虐着。

    一座座大山在崩塌，地面在震荡。

    周灵的目光看向天劫的源头，

    只见，一根手指破了云霄，毁了劫云，朝着下方恁了下来。

    它的速度很慢，但却锁定了周灵，每前进一段的路程，力量就会增加一倍，体积也会变的硕大无比。

    “上古仙术！覆云指！”

    周灵震惊，因为这一招就是圣皇天境所记载的九大神诀之一！

    只需要一点点灵气施展，随着不断的前进，它会吸纳周围的灵气壮大自身，所过之处，尽数破灭。如果没有人阻止它，覆云指就会一直存在，一直毁灭下去。

    “该死！毁了它！”周灵大吼，可不敢给覆云指前进的机会。

    “吼！”

    “唳！”

    气运金龙咆哮，凤凰唳啸，随后双双朝着覆云指冲杀过去。

    "轰隆隆！"

    两者撞在了一起，

    顿时，一股股恐怖的余波扩散，

    皇朝境内的数座大楼建筑，瞬间被夷为平地，一个个NPC和玩家们被碾压致死。

    周灵也感觉自己像是炮弹一般被砸飞出去，砸在远方的一颗大树上，将那大树撞击成了粉末。

    这一击之威，真正恐怖！

    好在，覆云指被挡住了，但同时，气运金龙和凤凰之影，也因为如此恐怖的一击被破碎。

    想要再召唤出来，周灵现在也无能为力。

    还有两道天劫，周灵脸上露出绝望之色。

    气运金龙，凤凰仙体，也已经达到了极致，接下来这两道天劫，只能靠周灵自己去渡过...

    “老师...你坑我呀！不是说以我这体质，渡天劫轻轻松松的吗？”

    “你管这叫轻松？”

    周灵欲哭无泪，

    这哪里轻松了。

    "轰！轰！"

    一声声巨响，

    天雷滚滚，这是第八道天劫凝聚的异象。

    周灵看见，这劫云之中，紫色的天雷缓缓变成了金色，璀璨无比，散发着极致的光芒。

    不用说，这恐怕又是一道极为恐怖的攻击。

    “只能靠自己了。”周灵暗叹。

    她缓缓闭上眼睛，将自己的精气神提升到最高，准备迎接接下来的天劫。

    当然，她也不是放弃了抵抗，除了气运金龙，凤凰仙体，她还有权柄的力量。

    这可是仙神才能拥有的力量，周灵到目前为止，也未能将它真的力量开发出来。

    不过随着这么长时间的了解与使用，周灵也愈发的熟悉权柄之力。

    一个字，

    想！

    说起来很是玄奥，有的痴人说梦，但这个权柄就是这个样子。

    随即，周灵双手至于丹田之中，脑海中不断地想着权柄，想要将其具象化在自己的手中。

    这次天劫超出了她的预料，威力的程度更是无法想象。

    若不是迫不得已，周灵也不敢这么做，临时抱佛脚，不仅是修仙者的大忌，同时也是非常愚蠢的行为。

    “信念！权柄！”周灵心中念道。

    根据周若灵曾经这么解释过，“心中想便是真，心中所念便为实，你的坚定，就是它施展的动力！”

    “它是希望，是奇迹！”

第274章 上苍劫光

将权柄之力凝聚成实体，听起来很简单，但真要这么做，却要下一番的苦功夫。

    好在周灵对权柄的力量早就有了一定的认知性，这种力量的感知，周灵也不陌生。

    下一秒，周灵双手聚在丹田，掌心中，一朵莲花缓缓盛开。

    它并非是活物，

    权柄无形无质，所展现出来的一切形状，都是为了符合世人的认知。而周灵手中正在聚集的权柄，其形状，都是在周灵控制之中。

    是周灵绝对这权柄应该是这样，所以它才会展现出如此模样。

    一朵莲花，不断绽放，从花骨朵到花蕊、再到花瓣逐渐呈现，随后化作一个巴掌大的宝莲灯。

    这盏灯通体洁白，没有丝毫瑕疵，宛若艺术品般让人惊叹。

    宝莲灯悬浮于半空，微微闪动着光华，仿佛随时都可以燃烧起来一般。

    权柄之力的展现，令人向往，周灵的目光瞬间就被这朵美丽的宝莲灯所吸引。

    周灵右手虚空一招，那朵小巧玲珑的宝莲灯便落在了她的手中，被她紧握于手心之间。

    “信念权柄！”她能感受到宝莲灯其内部蕴含着庞大而又神秘的力量。

    这股力量，与天地灵气相结合，使得宝莲灯周围的灵气都充满一种奇妙的韵味。

    虽然仅仅只是这点微末之力，也足以震撼许多修仙者。因为他们根本想象不到这些力量的存在，甚至于，这些力量的层次比起修仙者自身的力量，更要强大得太多了。

    周灵闭上眼睛，默默的调息，片刻之后，睁开眼睛的她脸色变得严肃了许多，

    “去！”

    当宝莲灯上的莲花彻底盛开，完全显露在虚空之上的刹那，周灵伸指朝着前方轻轻一点。

    霎时间，宝莲灯飞旋而出。

    它只有拇指大小，飞速转动着。

    每一圈的转动，都伴随着极为玄妙的规律。而且随着转动，周灵能够看到，这些规律竟是隐约间构建出某种规则，似乎与这天地间的万事万物产生共鸣，产生联系……

    权柄之力所化的宝莲灯挡在了她的面前，

    而那天地之间，那狂暴的灭世金雷，也在这一刻轰然劈落而下！

    宝莲灯犹如一根避雷针，牵引着灭世金雷，将其所有的灭世威力，都全部引动了过来。

    一道金色雷霆从九天之外落下。

    “咔嚓！”

    巨大的雷霆撕裂空间，直接击落在这宝莲灯之上。

    周灵顿时觉得，整个天地，仿佛都被这一记金色雷霆给劈开了。

    金色雷霆落下，她脚下所踩踏的大地，也猛烈颤抖起来，龟裂出密密麻麻的裂纹，整块地面似乎在顷刻间坍塌崩溃。

    然而，如此恐怕的天雷，却始终无法破开宝莲灯的防御。

    宝莲灯静静悬立于虚空之中，任凭这天雷疯狂劈打在其上，它依旧稳如磐石般坚硬无匹。

    而宝莲灯表面上所散发出来的淡淡光芒，也将这所有的攻击尽数抵消。

    “这么厉害？”见到如此情景，周灵眼眸中也忍不住泛起一阵异彩。

    外挂开的有些过分，但一切都在合情合理之中。

    气运金龙需要皇朝气运，凤凰仙体需要周灵自身的修炼。也只有权柄之力，只需要周灵的信念即可。

    它的本质，就已经超越了这方世界所有的一切。

    “轰隆隆！”

    天穹之上，金雷越来越密集，几欲毁灭整片苍穹。

    宝莲灯依旧静静漂浮于虚空之上，承载着那所有天雷。将周灵保护的完好无损，甚至连一丝毛发都没有触碰到。

    这样的情况持续了近十分钟。

    最终，天劫的力量消散，第九波第八道的天劫也因为消耗完了能量，而不甘心地消失与天地之间。

    一切归于平静，

    周灵抬头看了一眼那天空。

    天空依旧黑暗，仿佛永远没有阳光照射下来一般。

    但不管怎么说，这次渡劫成功了，周灵总算松了口气。

    而此时，宝莲灯缓缓降落下来，它并没有因此而消失，似乎有着自主的意识一般。

    宝莲灯飘到周灵的头顶。

    正当周灵感到疑惑的时候。

    忽然间，宝莲灯自动开始破碎，化成点点光芒撒落向周灵，花瓣也开始凋零，当触碰到周灵的身体时融入其中。

    “撒花完结....”

    周灵有些发愣，她完全没搞明白这其中的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】，等宝莲灯全数消失之后，周灵这才感觉到，自己的凤凰仙体似乎在全面的激活。

    一道道金色的光辉，从周灵身体内部释放开来，笼罩四周。

    这些金色光辉，并非来自于周灵的肉身，而是她灵魂深处。

    一股难言的舒爽感涌遍全身，仿佛有什么东西正在脱离她的躯壳一般。

    周灵闭上眼睛，可总绝对，这其中似乎还带着一丝枷锁。

    仿佛是一只关在笼子里的金丝雀。

    “是旧壳还没有完全褪去的原因吗？”周灵想到了这一点，后面几道天劫，都是被她的各个强悍的天生外挂完完全全地挡住了。

    并不能对自己的肉身进行淬炼。

    “所以？权利刚才的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】，最后那一道天劫，让我自己用肉身去扛，去抵御？”

    周灵心中猜测着。

    可内心之中，却有着一丝恐惧。

    第六道，第七道，第八道，都不是她一个人抵挡下来的，而最后那一道几乎是所有天劫总合的攻击，自己真的能抵挡下来吗？

    她不由得担忧起来。

    然而，这样的担忧很快就变成了一抹苦笑，

    “我还能做什么呢？”

    她已经没有退路了，唯有勇敢走下去，否则，迎来的只有死亡，连一线生机都没有。

    而也就在这一刻，原本平静的天空，忽然闪耀出了剧烈的金光。

    周灵心中一颤，该来的还是要来了。

    她抬起头，看向天空。

    只见，一道巨大的金色阵法在天空上浮现出来，散发出一股浩瀚而又神圣的气息。

    它横亘在苍穹之上，遮蔽日月星辰。

    这阵法一浮现，周灵便能清晰的感知到一股浓郁的天地之力。那些磅礴的天地之力迅速聚拢起来，化作一条巨大的长河，从高空垂落，倾泻而下，涌入那阵法之中。

    “这一次...又是什么样的天劫攻击？”周灵皱起眉头，心中升腾起一股恐慌。

    【叮！友情提示：最后一道天劫为，上苍劫光！】

    久违的系统声音忽然出现，带着一种期待，却又有些幸灾乐祸的意味。

第275章 陨落

“上苍劫光？”

    周灵心中一怔。

    她并不知道这名字代表着什么，但从这光从这个名字就能感觉到一股高端，上档次的密法。

    可这名字...说实话，还有前几道的天劫，怎么看都不像是元婴劫才应该有的吧？

    而随着游戏系统的出现，周灵也将这个严重超标的元婴劫的问题说了出来。

    “你确定只是元婴劫吗？我怎么感觉渡劫大乘时候的仙劫都没有这么恐怖的吧？”

    【这你就不懂了，元婴劫是一种对世人的考验，虽说九死一生，但也留一线生机。而真正的仙劫，却十死无生，想要渡过，需渡劫者自己寻找那一缕生机。】

    【元婴劫的威力越强，等渡过去后，所奖励的羽化之气也会更多。这东西对你来说，是你这辈子都奢望不到的东西。】

    “好吧。”听到这话，周灵微微颔首，心中却也安慰许多。

    秉承了现代文学,

    风浪越大，鱼越贵！

    【好了，你该渡劫了，很期待你的成功。我先去看看那个闷骚男，现在也开始准备渡劫了。】

    话落，系统的声音消失不见，周灵再怎么叫，也听不到它的回应。

    至于它口中的闷骚男，该不是剑尘吧？

    周灵带着恶趣味地想法，

    不过也就在下一秒，她就被天空上。那一道名曰上苍劫光的攻击锁定住了。

    跑是跑不了的，只能依靠自身的力量去抵挡。

    高端的攻击，往往只需要最朴素的手法，一道光束，就这样朝着周灵射来。

    “三十年河东三十年河西！我命由我不由天！！！”

    周灵大喝一声，喊着口号为自己壮胆，随后眼睛一闭，一睁，直接就冲了上去。

    当然了，周灵也不可能盲目的瞎冲，

    之前，权柄力量飘到她的头顶，在消失之前，却为她激活了凤凰仙体的底蕴，开启了更深层次的血脉。

    而随着周灵的这么一冲，也彻底运用了凤凰仙体的力量。

    “唳！”

    一声唳啸，周灵变成了一只鸟，一只金色凤凰。

    她的身上燃烧着熊熊火焰，翅膀展开足足有百丈长，双翼挥舞，掀起一阵飓风。

    “呼啦啦！”

    她的速度比以往更快，瞬间就飞出千米。

    凤凰振翅而飞，带着万丈火焰，朝天空中那一道光束扑杀而去。

    凤鸣声响彻天际，震慑人心。

    金色的火焰熊熊燃烧，一股炽热的温度弥漫天际，使周围的草木瞬间枯萎，甚至连天地万物都在燃烧。

    天空中，那璀璨的光束在顷刻间就被火海包裹。

    “轰隆隆！”

    一股惊天动地的巨响传递整片天地，周灵只觉得脑袋嗡嗡作响，耳朵里面充满鲜血。

    好像听不到了声音，她感受到了巨大的痛楚。

    画面很是简单，凤凰冲向光束，光束射向凤凰，火焰燎原，摧毁一切，却在触碰到光束的那一刻脆弱不堪。

    凤凰被光束贯穿，从半空坠落。

    “嘭！”

    金色凤凰砸落地面，激荡起无尽尘埃。

    “唳！！”

    她发出一声惨烈的悲鸣，浑身浴火，却无力反抗，被那道光束死死压在大地之上。

    毁灭的力量侵袭着周灵的凤凰体，将她身上的每一块骨骼、肌肤、细胞，都碾成粉末，最终化为虚无。

    “咔嚓——”

    凤凰的体表，出现了密集细小的裂纹，她的骨骼在崩溃。

    周灵的眼眸渐渐暗淡下来。

    “失败了嘛？”她喃喃低语，脸上没有一丝畏惧和害怕。如今这个局面，早就在她预料之中。

    只是，她有些遗憾，遗憾没能改变周若灵的未来，答应她的诺言，也没实现，就这样夭折在这里。

    “一个元婴劫.....呵！”

    周灵轻蔑一笑，心中对自己充满了嘲讽。

    “真的...好不甘心！”

    在一声微弱的低语中，凤凰在光束的攻击下开始崩溃，最终化为乌有，彻底湮灭在这个世界。

    天空恢复平静，云淡风轻。

    仿佛什么事情都没有发生过一样。

    “哗啦啦！”

    无数金色碎屑洒落一地，在这寂静的夜幕中，显得格外的醒目。

    ..............

    一条美丽的风隔线....

    天劫消失，乌云渐渐散去，露出了原有的天空。

    月之光华洒落在大地上，天地一片祥和。

    原本周灵渡劫的地方，此时已经化成了一片废墟，一个大大小小的坑洞遍地，周围星火三三点点，摇曳着火光。

    国师的身影踏步而来，行走在这废墟之上，他缓慢走着，每一脚落下，似乎踩踏着什么东西，发出“咯吱咯吱”的脆响。

    最后，他站立在周灵渡劫的最中心，那金色火焰最密集的地方。

    他伸手，轻轻抚摸着周灵渡劫时留下来的痕迹。

    这是一个女孩子渡劫留下的痕迹，她是那么的倔强，即使面临生死危机，也依旧选择拼搏，坚守属于自己的意志与决心。

    隐隐，少女的身影与他心中的那位重叠。

    恍惚间，他看到了当初的那个女孩，她也是这般的倔强，哪怕明知山有虎，偏向虎山行，宁折不弯，绝不退缩。

    而她也同样如此倔强，不愿妥协。

    “啪嗒啪嗒...”

    忽然，两滴泪水落下。

    两位少女渡劫的场景，在脑海中越来越清晰。他忍不住捂住胸膛，嘴角泛起苦涩的笑容，低声呢喃：“陛下，这样做真的对嘛？让一个小小的肩膀，承受如此厚重的担子。”

    “已经失去一位了，我真的不想再重蹈覆辙！”

    国师神情复杂，看着手指尖那晶莹剔透，如琉璃般透亮的泪水，他的眼中划过一抹哀伤。

    他仰起头，看着漆黑的夜幕，仿佛在双目之中看到了先帝的影子。

    随后，他不惧周围的火海，只身朝着火海的最里面走去。

    火海的中心，有一颗金蛋，闪烁着耀眼的金光。上面布满了奇异的符文，金灿灿的。

    他取出一件法宝放置在旁边，又拿出一瓶药水，将其浇淋在金蛋上，随后盘坐在地，默默等待着金蛋孵化。

    “哗哗哗~~~”

    四周的火海汹涌而来，全部灌入金蛋之中，不断增加它吸收火焰的养分。

    而国师，就坐在旁边，开始了熟悉也稀少的孵蛋环节。

第276章 新的一天

蓝星，

    房间里带着些许的寒意，清晨里的阳光透过玻璃窗照射了进来，在地上投射出一道金色的斑点，让整个屋子都显得明亮温暖。

    床上躺着一个少年，他安静地闭着眼睛，长而浓密的睫毛覆盖住了眼帘，鼻梁挺直，嘴唇很薄，看起来就像是精致漂亮的瓷娃娃。

    如此形容这样的一个男子，有些说不过去，但少年令人感官就是如此。

    他有些俊美，却不阴柔，眉宇间还带着几分青涩稚嫩。

    少年的身体微微颤抖，仿佛是被惊醒的模样。

    少年缓缓睁开双眸，露出了那双黑宝石般深邃迷人的瞳孔，然后他轻启朱唇，声音沙哑干涩：“我？...做噩梦了？”

    周灵瞪大着眼睛，望着头顶上的天花板，脑袋有短暂的空白。

    他回忆了一番，发现自己居然做噩梦了！

    没错！确实是做噩梦了！

    昨晚，因为某件事情烦恼不已，最后睡眠不足导致了他失眠到半夜。

    周灵揉着隐隐作痛的太阳穴，从床上坐了起来，伸展了下腰肢，准备穿衣服起床。

    突然他注意到了一旁柜子上放着的一束白玫瑰。

    这束白玫瑰很娇小，也就巴掌大小，但是它很漂亮，洁白无瑕。

    白玫瑰象征爱情与纯真，寓意单纯美好、忠贞勇敢。

    然而，他表白失败了，

    这束花是为了昨晚表白而准备的，可惜，他并没有见到自己心仪的女生，就算有自家妹妹搭桥牵线。

    他也没能抱得美人归，

    原因很简单，沐沐并不喜欢他这样看起来一副柔弱的男生。

    玫瑰花没有送出，爱情也没有到手，到头来，终是空欢喜一场。

    刷牙洗脸，周灵拍了拍自己的脸蛋，又重新振作了起来。

    不管怎么样，总会再找到更好的姑娘！

    回到房间，周灵坐在电脑桌前，随后便打开了电脑，开始了今天的工作。

    他是一个无业游民，但并不代表着他没有收入。相比之下，他的工资是很多上班族不能比较的。

    不过工作很杂，在网络上碰碰运气，接一些游戏上分，网络编程，或者是数据修复的工作。

    时间很充裕，只用了一个小时，周灵就把昨天接的编程数据做好。

    提交了之后，周灵收到了对方一千元的佣金。

    解决完了工作的事宜后，周灵也没闲着，又点开了游戏，开始耍了起来。

    【叮！击杀世界之兽成功。】

    【获得神话物品：‘楚飞星之墓！’】

    周灵瞪大了眼睛，愣愣地看着电脑上的游戏界面，鼠标不由自主地移动向这件物品。

    “这什么玩意？我可不记到世界之兽会爆这种东西？而且还是一个神话级别的物品！”

    周灵心中疑惑极力，身为游戏中的资深玩家，他自然是了解过世界之兽会爆护什么东西非常清楚。

    这什么‘楚飞星之墓’，世界之兽的掉落介绍中，根本没有提示过。

    “难不成是游戏bug？下一个版本的道具？”

    周灵心想，这种情况虽然小，但也不是没有出现过。官方程序员，一不小心把下个版本做出来的道具发放了出来，也不是不可能。

    “嘶~~那能交易！！”

    周灵看着道具上可交易的赛高字，眼睛顿时就亮了起来。

    “不管了，先秀一波，看一看有没有冤大头购买！”想罢，周灵赶紧把这个道具发到了世界频道之中。

    “【楚飞星之墓】【狗头】瞧一瞧，看一看，全服第一件红色道具，还是可以交易的！”

    东西一发出，顿时惊了一大群吃瓜群众。

    【世界】小豆腐：“这个道具哪儿来的呀？看起来好像很厉害的样子，我怎么没听说过有这种东西啊？”

    【世界】娥是王刚:“看起来很牛逼，埋葬一位大能之墓，该不会是下一个世界主线的消息吧？”

    【世界】GTPA:“这东西还能交易？给个价格吧，我收了！”

    “.......”

    一会儿，世界频道就有大佬出声想要收购周灵的道具。

    周灵一见，就知道有冤大头出现了。

    他所玩的游戏，土豪极多，就他这个区，挥洒千万币都不在少数。就比如这位GTPA大佬，现实里就是上市公司的老板。

    【世界】一只灵:“【楚飞星之墓】我也不知道这东西有什么用？不过按策划的尿性，不会出现一个没啥用的神话级道具。老板想要，你就开个价吧。”

    “价高者得。”

    让一群大土豪拍卖，本来就是周灵心中的想法。

    发完消息后，他目光死死地叮着游戏界面，等待大佬的出价。

    下一秒，

    【世界喇叭】GTPA:“东西我要，我出一万！”

    大佬豪气！

    周灵暗自咋舌，果真不愧是土豪！

    但下一秒，又是一个土豪浮出水面，

    【世界喇叭】王少:“没出现过的道具？好家伙！我出三万收！”

    王少是个富二代，家境殷实，平常除了泡妹子打游戏外，还特喜欢赌博，所以才会这么壕无人性。

    见到又冒出来一个豪客，周灵激动不已。

    紧接着，一个个大佬冒出了头，开始争夺这件唯一性的世界道具，价格也开始一步步往上升高。

    这场价格战经历了一个小时，最终在13万的价格缓缓落幕。

    东西虽然好，但谁也不敢保证这是不是真正的下一个版本的东西，万一是程序员搞错了，或者是除了级别高又没啥用的道具，那岂不要亏死？

    13万，对于这些土豪大老板都是毛毛雨，但他们也不是傻到盲目去争夺。

    不过...周灵此时却已经在房间里乐开了花，随手打个游戏，就莫名其妙地赚了13万。这尼玛逆天了啊！

    周灵和大佬加了好友，正准备交易的时候。

    世界频道中忽然又热闹了起来。

    只见一个小号，正疯狂地刷起了世界喇叭。

    【世界喇叭】楚飞星:“我特么跨区来的，收到手下员工消息的时候我都麻了，谁能告诉我这是怎么回事？”

    【世界频道】楚飞星:“ID一只灵在不在？道具发一下，是不是真的？”

    “卧槽！6了！”

    周不敢置信地大呼，居然有大佬跨区过来，还顶着怎么一个ID，这是该有多么的巧合？..

    有玩家认出了这个人，

    “是6区的楚老板，榜二大哥，我记得他在现实里的名字就叫楚飞星，666，单走一个6区！”

    “楚老板怎么也没有想到，自己莫名其妙的就在别的区下葬了，连墓碑都做好了。”

第277章 楚飞星之墓

周灵也是感到震惊，想了想，他花了二十块钱买了一个世界喇叭。

    【世界喇叭】一只灵:“【狗头】这不巧了吗？老板你说说，你该不会和官方的程序员有仇吧？这么咒你？【楚飞星之墓】”

    现实中，楚飞星看到这个道具，真的麻了。

    【世界喇叭】楚飞星:“我TM！居然是真的！！这道具是不是要出？别人出13万，那我15万收了！”

    价格就忽然地飙到了15万！

    周灵笑的合不拢嘴，当即就答应了下来，顺便跟之前的大佬说了一声抱歉。

    和楚飞星加了个好友，对方还真是一个一级的小号。

    看到银行卡到账的15万，周灵整个人都感觉仿佛在做梦一样，赶紧把道具交易给楚飞星。

    人生得意须尽欢，15万，足以让周灵笑上一辈子了。

    “打个游戏...就赚了15万！！我的天呐，我今天这是走上什么大运气了？”周灵感叹，看着手机中的余额移不开了眼睛。

    半晌，他决定跑去银行，取个一两万出来耍耍。

    简单的收拾了一下，周灵出门了。

    因为心情好的原因，周灵感觉外面的空气都清新了好多，整个人都轻飘飘的。

    不过刚走出小区，周灵就愣住了。

    “这是....钱？”

    周灵不敢置信地道，他的眼睛都直了。

    只见小区外面，行人道上，一沓沓的钱随意丢在大街上。是沓沓，而不是一张张的。

    每一沓，都有着一万的现金。

    而这里的数量，居然居然整整有，数百沓之多。

    “我TM...是不是还在梦里？”

    周灵有些慌了神，他掐了下自己，发现疼的不行，他才确定自己不是在做梦。

    可这样的情景，跟做梦没啥区别啊！

    他走过去，弯下腰，捡了起来，仔细地看了一番。

    “妈的，真的是钱，这是真的钱啊！！”

    周灵激动的跳脚，他立马将这些钱从地上捡了起来，一把一把地塞到自己的怀中。

    “哈哈哈！老子要发财了！！”

    “这玩意属于不义之财，捡了要上交的吧？”

    周灵微微楞了一下，不过依然没有阻止他捡钱的冲动。梦里才会出现的剧情，现如今在现实中发生，周灵心中都要笑麻了。

    可是，诡异的事情发生了。

    周灵捡起一沓钱，可眼睛好像花了一下，

    下一秒后，手中的一沓钱，忽然变成了一块黑乎乎的东西。

    重量也不重，质感坚硬，有些微凉。

    “怎么回事？钱怎么变成了板砖？”周灵张大了嘴巴，一时之间都未能缓过神来。

    他抬起头来，茫然四顾。

    周围依旧静悄悄的，都快中午了，也不见得太多的人，只有依稀的三三两两。

    周灵咽了咽口水，

    他再次低下头，盯着手中的一沓‘钱’。还是那个样子，黑乎乎的，形似黑板砖。

    难道刚才，他所经历的，真的只是个梦？

    不过...手中的钱，怎么会是变成不快砖头。

    他仔细地查看手中的砖头，只见背面，或者说那个就是正面，上面刻着几个明晃晃的大字。

    上书:“楚飞星之墓”

    “卧槽！居然是一块灵位！！”周灵大叫一声，吓的他赶紧将手中的黑板砖丢了出去。.

    “砰”的一声。

    黑板砖落地，随后在周灵的眼中，又变回了一沓红彤彤的钱币。

    “这是怎么回事？我该不会是中幻觉了吧？”

    周灵挠着头，有些茫然。

    不对劲啊！

    这根本就是不科学的呀！

    想了想，周灵又壮着胆子走上前，抓起另一沓钱，仔细研究了一番。

    ‘唰’的一下，钱..又变成了黑板砖。

    上书:“楚飞星之墓！”

    “麻了麻了，这钱我不要了，打扰了，告辞！”周灵双手合十，暗道一声‘罪过’。便身离去，不敢在这里多待。

    经过这件事一闹，周灵连去银行取的心思都没有了，他担心取出来的钱，到时候又变成墓碑。

    回到家，周灵立即给自己灌了几口凉水。

    他来到卫生间，看着镜子前的自己，“我真的不是在做梦？为什么会有这么诡异的事情发生？”

    镜子中没有任何异常，周围也是静悄悄的，和以往的一模一样。

    他的心里有些毛毛的，可又不知道该怎么去解决。

    “难不成是真的幻觉，因为表白失败，精神失常了？不对啊！虽然沐沐是我心仪的女生，但可没有达到添狗的地步啊！”

    “算了算了，不管了，先看看我的钱还在不在！”

    周灵摇了摇头，用凉水洗了一把脸，保证自己精神还算是正常的时候，他点开手机。

    “您的**银行到账15万元，当前余额为21万351元。”

    “还好...钱还在。”周灵松了一口气，不幸中的万幸。

    将这件事情放到一边，周灵先给自己点了一只大龙虾，准备美美地吃上一顿。

    等待的过程中，周月居然主动发来信息，并且主动给自己打了一千块钱。

    事出反常必有妖，人若反常必有刀，言不由衷定有鬼！！

    这是周灵的第一个念头。

    平日里，跟周月要钱，他都得想好各种理由以及接下来的对策，这才能从周月手中坑蒙拐骗搞来一些。

    而今天，这丫头居然主动给钱！

    “不对劲！不对劲！！”周灵不断的自我提醒，但手指却下意识地点下了收款。

    有钱不拿白不拿，先收了再说。

    叮咚！

    龙虾到了。

    同时周月也到了。

    “这鼻子跟狗似的！”

    周灵心中暗暗吐槽，不过周月来都来了，他也不可能把她拒之门外。况且，他买的大龙虾还在外面呢。

    打开门，周月已经从外卖小哥的手中接过了外卖。

    “哥，你今天吃大龙虾呀！”周月开心不已。

    “嗯嗯...”周灵只能无奈地点点头。

    等房门大开，周灵这才看见，周月的身边，还站着一位青春靓丽的大漂亮。

    “怎么样！震惊吧！”

    周月笑道，贴在周灵身边，双手居然抱住了他的胳膊，颇有一副哥哥妹妹相亲相爱的样子。

    按道理，两人关系亲近，但都是在这个年龄了，也不至于做出这么亲密的举动。

    不过周灵已经没大漂亮深深的吸引住了。

    “沐沐....你怎么也来了？”周灵有些不知所措。

    昨天晚上还表白失败了，今天人家就主动找上门来。难不成自己发财的消息这么快就暴露了？

第278章 爱情来的太突然

沐沐撩着自己的秀发，带着一丝不好意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】的目光，她低着眉，也不敢直视周灵，而是用一种少女春心荡漾，含情脉脉的神情，偷偷看一眼周灵，又立马低了下去。。

    “灵哥哥，昨天的事情，我回去想了好久，夜不能眠，辗转难眠，终于把自己心中最真实的想法想明白。”

    她声音很小很柔和，一副娇滴滴的模样，很是害羞。

    “啊？”周灵愣了愣，怎么感觉今天的沐沐不太对劲啊！

    沐沐继续说道：“其实..我早就喜欢你了....灵哥哥，我从一开始见到你的时候，就爱上了你。这些日子里，我每个晚上都会梦到你，有时候梦到我们在一起的时候，醒来之后又觉得很可惜。”.

    “昨晚你跟我表白，真的是太突然了，我都没有做好准备。而且，你还是周月的哥哥，这让我很不好意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】。”

    她说完，抬起头，脸上挂满幸福与甜蜜的笑容。

    “不过现在我想明白了，爱情是需要我自己去争取的，我为昨天的事情感到抱歉，如果可以....灵哥哥你还要我吗？”

    说话间，她眼神闪烁，似乎很紧张，手指绞着衣角，脸色微红。

    而此时的周灵，人已经傻住了。

    沐沐刚才说什么？说她早就暗恋他了，并且为了得到他的青睐。亲自过来道歉，并且向自己表白？！！

    她是疯了吧！

    还是说，我已经有严重的精神妄想症？

    周灵眨巴眨巴了一下眼睛，又使劲的揉了几次眼睛，确定眼前的这个美女不是自己的幻想。

    不行，我要找医生检查一下！

    周灵猛地摇摇脑袋，甩掉这个疯狂的念头。

    但是他的身体却诚实地反应出他内心深处，那颗跳动的火热心脏。

    他喜欢沐沐，这毋庸置疑。

    只是.....

    这爱情来的也太突然了吧？

    周灵的大脑一片空白，根本想不出一句话语来回答沐沐，更何况拒绝呢。

    看到周灵沉默不言的模样，沐沐的眼眶瞬间就湿润了。

    “呜~呜~呜~”

    “灵哥哥，你别讨厌我嘛！虽然昨天是我的不对，是我伤害了你，但是....人家只是没有做好准备嘛~~~”

    “呜呜~~”

    看着沐沐哭泣的样子，周灵顿时慌乱起来，不管这是不是真的，他赶忙安慰。

    “沐沐，你别哭呀。我没有讨厌你啊！你别哭啊。只是....我也是有些懵逼啊！”

    周灵手忙脚乱，脑子一片空白，这和他想的爱情有些不一样，虽然不能是轰轰烈烈，但你也别这么突然性啊！

    周灵越哄，沐沐越委屈，哭得越凶，眼泪哗啦啦的往下流。

    彻底拿捏住了一个没有经历过爱情的纯情小少年。

    沐沐哭累了，抽抽搭搭的停止哭声，抹了抹泪水，可怜兮兮望着周灵。

    “灵哥哥，你是不是嫌弃我呀。”

    “没有没有，当然没有，你这么漂亮善良，我怎么会嫌弃呢，只是.....你说的是真的么？我怎么有点不敢相信啊！”

    “当然是真的，灵哥哥，我真的是喜欢你的。周月也知道我有多么喜欢你。”沐沐肯定道，并且把自己的闺蜜也拉了进来。

    “是啊！哥哥你就答应下来吧。你昨天不也跟她表白了吗，两人互相都有爱慕之心。”周月也帮腔道。

    “昨天，我和沐沐回去后，她茶不思，饭不想，嘴上一直念叨着你的名字。哥，你就把她收了吧！！有我和沐沐在你身边，一起共患难，一起生活，永远在一起。

    “不是！你又是闹哪样！？”

    周灵听的云里雾里的，但他却听明白了一点，这丫头，对自己图谋不轨啊！

    但是接下来，她的话，语出惊人，彻底吓到了周灵。

    “我也想和哥哥在一起的。永远和哥哥一起不放离。”

    “昨天晚上，我已经跟沐沐商量好了，以后我就和沐沐一起做你的女朋友。”

    周月，说完，犹豫了一下，随后一咬牙，大声道：

    “哥！我也喜欢.....”

    “等一下！！”最后那个字还没说出来，周灵立马停手打住。

    “你容我缓缓，我现在cpu都要被干爆了。”周灵捂着额头，痛苦无比，整个人都快虚脱了。

    他整理了一下，问道:“你们是在玩真心话大冒险吗？”

    “没有。”两女其声回答，

    “我们是真心的，灵哥哥，此情，天地可鉴，日月可昭。”沐沐认真说道。

    听到沐沐如此肯定的回答，以及周月那一脸认真的模样。

    周灵此时此刻，已经不知道是何做想。

    我今天的起床方式是不是不对？

    还是说？

    我一直活在梦里？

    如果说....这真的是梦的话，那肯定让我醒过来吧！我不要什么爱情了，我不要什么金钱了，我只想回去。

    妈呀！太可怕了！

    “灵哥哥！你不要抛弃我好嘛~~~”

    这时，沐沐主动贴了过去，一把将周灵抱住，声泪俱下。

    她的声音软糯甜腻，听得周灵骨头都酥了，更何况这还是自己一直暗恋的女孩。

    这下，周灵爱情之中不可自拔，迷失了方向了。

    “哥！”

    “等一下！等一下！不要靠的这么近！让我捋一捋！”周灵最后的理智还在挣扎中。

    他不敢做出太过分的事情。

    毕竟，这里面还有一个自己的亲妹妹啊！

    “灵哥。”

    “哥哥~~”

    两个妹纸的声音听的周灵一阵酥麻。

    “哎哎哎！别别别，这样不好吧！”周灵惊呼一声，不由自主地往后退去。

    房间中，

    他倒在沙发上，那个女孩子仿佛已经变了一般，一缕风情，心中只有周灵一人。

    周灵人已经傻了，眼珠子看着她们离自己越来越近。

    “咕咚——”

    周灵吞咽口水，这谁能受得了?

    这赤裸裸的诱惑啊！

    哪个干部能经受这样的考验?

    看着周月，沐沐越来越逼近，周灵都呼吸都变的急促了起来。

    英雄难过美人关！

    ………

    何况还是双飞！

    他周灵，难不成今天也要迎来全新的人生吗？

第279章 诡异不同寻常的世界

周灵开始沉沦了，他贪婪的嗅着属于两女独特的芬芳。

    两只手蠢蠢欲动，已经朝着两女伸过去。而两位少女，含情脉脉，眉眼风情，更是主动靠近。

    接下来....就是出现正在审核的一幕！

    然...并没有发生你们骚心荡漾的一幕。

    “轰隆！”

    忽然间，一声巨响传来，只见天花板一阵颤动，似乎有什么巨物从上面砸了下来。

    周灵微微愣了一下，

    他看见，头顶上的天花板出现了一阵模糊的晃动，犹如水面一般般掀起了阵阵涟漪。

    然后两个黑乎乎的影子忽然砸下，

    “砰”的一声。

    “这...”

    等周灵反应过去的时候，周月，沐沐，两个刚才还对他投怀送抱的女子就被这两巨物砸中。

    两女直接被砸的没了踪影。

    “.....”

    周灵此刻已经吓呆了。

    他抬头仰视着两黑乎乎的东西，因为很近，所以他看的清清楚楚。乌漆麻黑的，却可以轻易分辨的出，这是两块墓碑。

    上书:“楚飞星之墓！”

    周灵顿时感到头皮发麻，原本温馨幸福的气氛消散一空。取而代之的一阵无尽的恐惧之感。

    “杀...杀人了！！！”

    他惊叫一声，猛地跳了起来。

    自家妹妹，还有自己心仪的女生，此时此刻被压在墓碑之下，整个人就跟没了气一样的干扁下来。

    人都没有反应过来，两个女孩子就死在自己的眼前，虽然没有那满是血液与肉块的冲击感。可依然能令周灵感到深深的恐惧。

    不仅仅是因为两女的死亡。

    更重要的是，两人的死亡带给他莫大的恐惧。

    他的脸色惨白，浑身颤抖。仿佛是受到了极大的刺激一样，眼睛死死盯着墓碑下诡异的尸体，大口喘息，眼眶泛红，鼻涕眼泪齐刷刷流了下来。

    “死人了！死人了！！”

    从天堂跌入地狱，周灵此刻心神俱乱，脑袋嗡鸣作响。整个人就像疯掉一样。

    他不敢再继续待下去，连滚带爬的远离墓碑，又警惕地看着天花板，什么也没拿，就急匆匆的逃离了这栋楼。

    他跑出门后，还忍不住回过头，望了望那两座黑乎乎的墓碑，他的背部冷汗津津。

    这两座墓碑是谁的？

    楚飞星又是谁？

    为什么他的墓碑会突然出现，砸死人？

    这一切太诡异了！

    或者说，今天的一整天，都充斥着诡异的气息！

    他不由得打了个寒战，不敢停留半步。

    可还没等他踏步，隔壁的房间门突然被打开。

    周灵胆战心惊，不由得转过头看去。

    邻居姐姐手拿着黑色垃圾袋走了出来，她看到到周灵，顿时露出一脸笑容。

    “是周灵呀，怎么？要出门？”

    “恩，嗯，我...”周灵不安地点头，

    “正巧，我也要出门。我们一起呗，路上聊聊天，顺便帮我带点东西。”邻居姐姐笑着邀请周灵同行。

    “哦，好。”周灵下意识地点头答应。

    然而，当邻居姐姐笑着走过来的时候，周灵猛的发现，她头顶上的天花板又是一阵晃动。

    和之前的那一模一样，天花板犹如水面一样荡漾起一阵涟漪。

    “小心！”周灵大叫。

    可为时已晚，又是那快墓碑，从天而降，砸了下来，将邻居姐姐砸扁。

    只见墓碑上的几个大字面在周灵的眼前。

    上书:“楚飞星之墓！”

    “又死了一个？怎么会这样？难道和我一说话就会被墓碑砸死？”

    周灵的脑子彻底乱了套，这个世界上根本没有鬼神之说，他想破了脑袋也想不明白这究竟是什么原因？

    “难道是我的错觉？”他不禁喃喃自语。

    但很快，他就否定了自己的猜测，因为这一切实在是太真实了，完全不像是在做梦的感觉。

    “该死的！怎么办？我现在该怎么办？”

    “啊！！！！！！”

    他疯狂的大吼了起来，双目通红，状若癫狂。

    他想要逃离这里，随后周灵撒丫子就跑，跑到楼道尽头，跑到电梯前，手指疯狂点着电梯按钮。

    “叮~~~”

    随着叮的一声，电梯门缓缓打开，但令周灵恐惧的是。

    电梯里居然站满了警察！

    每个警察都拿着枪支，正虎视眈眈的看着他，一言不发。

    “不是我...”周灵慌张解释。

    然而下一秒，所以的警察直接掏出了枪，顶在了他的额头上。将周灵团团包围住。

    冰凉的枪口传递到他的肌肤，瞬间让他感受到了死亡的恐怖，

    “你涉嫌杀人，现在证据确凿，跟我们走吧！不要想着反抗，否则就地处决！”

    “不关我的事，不关我的事！我不是故意的，我什么也不知道，人不是我杀的！！！”

    周灵疯狂摇头。

    然而，并没有用。

    一群人毫不客气的拉着周灵往外拖，

    “放开我！救命啊！！”

    “救命啊，爸！救我！妈！妈！救我......”

    周灵哭喊挣扎。

    但他终归没有挣脱众多警察，

    “不要叫我爸，我没你这个儿子！”

    忽然间，几年不见的父亲突然乱入，站在他的眼前。在他的身边，站着一名女子，是他的后妈，正一脸厌恶地看着他。

    “你杀了我们的女儿，”后妈咬牙切齿，眼睛瞪的溜圆。

    而周父也是这么看着周灵，表情痛苦，包含着无穷无尽的恨意。

    “孽障！畜生！！你居然把我的女儿活活害死，你害死了她...！！！”

    听着这些话，周灵简直崩溃了。

    想要开口，却发现，那诡异的波动再次出现，一种恐慌的情绪席卷了他的内心，他甚至忘记了辩解。

    “爸！快离开那里！！！”

    “轰隆隆~~”

    一声巨响，一切都已经晚了，周灵眼睁睁地看着自己的父亲后妈被两块黑色的墓碑砸中。

    上书:“楚飞星之墓！”

    五个大字印在周灵的眼中，让他如遭雷噬，整个人瘫软在了地上。让他绝望，让他痛苦，让他崩溃。

    “为什么，为什么......”

    他呢喃，双目失神，仿佛丢了魂一般。

    不知过了多久。

    周灵才慢慢地睁开眼睛，从那种接近极境痛苦的绝望中苏醒过来。

    认识大喜大悲，在绝境之中挣脱，是为圣贤。

    此时此刻的周灵双目通红，如疯魔一般，却又保持着理智，心存最后的一缕明光。

    “你们没看见吗？这么诡异的事情？”

    他看着周围的警察问道。

    他已经感觉到了不对劲，这个世界有很大的问题！只是现在的他，无法去破解这个世界罢了。

第280章 原来是心魔劫

周围的警察视若无睹，仿佛根本没有看见这两块突兀出现的墓碑。反倒是这两个突然死去的人，让他们大吃一惊。

    一警察拿出本子记下。

    “犯罪嫌疑人周灵，罪大恶极，被抓住时还不忘行凶，杀死一男一女，手段极极恶劣！”

    他一边说，一边记着，直接将凶手的名头按在了周灵的身上。

    “不是...你眼瞎吗？”周灵气急败坏。

    他手指着两个大墓碑，“这么大个墓碑你们没看见吗？明明就是它压死的，关我什么事？”

    “这个我锅我可不背！！”

    那名警察微微抬头，听到了周灵的话，随后又低下头记笔记。

    “犯罪嫌疑人周灵，藐视法律，目无王法，对自己的行为矢口否认。但证据确凿，罪加一等！”

    警察公正执法，跟瞎了眼似的，完全诠释了什么叫做‘你有权保持沉默,但你所说的话将成为呈堂证供’。

    “卧槽！”周灵气的真的想吐血。

    他知道这个世界不对劲，但你们能不能稍微掩饰一下？这么光明正大的穿帮，不觉得很突兀吗？

    “我画个圈圈诅咒你们！”周灵翻了白眼，已是无力吐槽。

    轰隆隆...

    空间微微震荡，周灵的诅咒应验了，还是一样情景，但比两三次的还要隆重一些。

    因为警察有点多，一块块墓碑落下，跟某个游戏角色放觉醒似的。

    轰隆隆作响。

    只是一晃眼，周灵就被一大波墓碑包围。

    上书:“楚飞星之墓！”

    周灵闭上了眼睛，虽然已经不是第一次了，但身体还是有些打颤，“一下子，就死十几个人！”

    “所以说楚飞星到底是谁？他为什么要把自己的墓碑给我？”周灵想不明白，挪动着身子，从墓碑的缝隙走出。

    现在，他已经认定了，这里就算了不是梦境，但也是跟梦境差不多的世界。

    .........

    识海中，一缕金光在闪耀，守护着周灵最后的心神，并且不断壮大。

    周灵内心平静如水，就算身边躺着一个个被墓碑镇压的尸体，也没有令周灵动容一下。

    他走进电梯，准备出门，看一看外面的世界，可有什么不同。

    小区中，还是很往常一样，在小区游荡的行人也比周灵之前出来时要多了些。

    亭子中，老人聚在一起下棋。广场上，大妈挑着最炫民族风。有行人在路上奔跑，挥洒汗水。

    一切的一切，和周灵印象中的一模一样。

    只是.....

    那个警察就仿佛是凭空出现一般。

    要知道，人是有吃瓜心理的，一大波警察出现，本就会引起轰动，聚集大量的人群。

    而现在，所以都不知道有警察的出现，并且还死了人！

    “呦！周灵，出门！”

    和悦的声音在身后响起，周灵转过身，看到的是一个青春靓丽的身影，从外貌来看，应该是一个美丽的高中生。

    周灵不认识，不过邻里邻居的，有人跟你打招呼，自然不能选择无视。

    “你好。”周灵抬起手。

    “轰隆隆~~”

    墓碑降落，上书:“楚飞星之墓”，美丽的高中生就此殒命，死的扁扁的那种。

    这已经是第五次了。

    周灵叹了一口气，这都什么事啊？

    “出现的频率会越来越多，难不成一旦有人跟我打招呼，就会被墓碑砸死吗？”

    周灵思索了一下。

    不知道为什么，从父亲后妈祭天后，自己就再没有任何负面的情绪波动。

    一个人死在自己的眼前，周灵又只是郁闷了一会，并没有太大的感觉。

    周围的人也啥感觉，各自做着自己的事情，仿佛没有方向这边情况一样。

    周灵继续走着，都还没走去小区，他就在地上看到一块快黄金洒落一地。也没有有人去捡，就连跑步的路过，甚至连看都没看一眼。

    周灵没有去捡，因为当他弯下腰的那一刻，黄金就变成了墓碑。

    上书:“楚飞星之墓”

    就是这么的突兀，让人猝不及防，却又在情理之中。

    “小灵子！过来，陪大爷下下棋！”

    亭子中，一群大爷看向周灵，其中一个大爷朝着他挥挥手。

    得..又一群自找死路的人！

    轰隆隆~

    墓碑轰然落下，风景秀丽的亭中，刹时间又多了五六个大墓碑，还是那个墓碑，上面写着‘楚飞星之墓’。

    周灵越来越头，继续行走。

    隐隐的，他好像知道了自己身处在什么地方，似乎是一个劫难之中，渡过了万事大吉，渡不过身死！

    不过...这个劫难是不是太矛盾了？

    人家中幻术，哪一个不是身临其境，让人不可自拔，你到好，关键时刻，突然出现一个大墓碑！

    这样的幻境，哪里来的体验感？

    周灵内心一阵吐槽，他继续走着，对地下的黄金视而不见，犹如一捧黄土。

    “哎呀！周灵呀！！！”应该大妈叫住了。

    “轰隆隆！”

    不等周灵，身后就是一声声巨响。

    “又死一个...”周灵无奈叹息，头都没有回，就知道后面发生了什么清楚。

    “这个幻境，我应该怎么度过？”周灵看向天空，一轮红日悬挂，洒下万丈红光，那里云彩变化莫测，像极了动画片里的剧情。

    上书:“楚飞星之墓”

    “这也行？”周灵彻底无语。

    “周灵！”

    身后又是一声叫喊，却见一个大妈跑来，满脸通红，“别看了啊，周灵！你爸死了！”

    她急匆匆的追来，气喘吁吁的。

    周灵停下脚步，一脸淡然，平静，“我爸刚死没多久，人还没凉。”

    这大妈瞪大了眼睛：“周灵，你这孩子怎么这么说呢？”

    她伸出手，拍了拍周灵肩膀，一脸苦涩：“孩子，人死不能复生，节哀吧...”

    “我不节哀，节哀的是我爸。”周灵摇了摇头，

    大妈见状更是伤心了，“孩子，你这是受不了刺激，人都傻了吗？”

    她说着说着，竟然掉下泪来，一脸悲痛，“周灵呀，人都死了，活着的人又有什么意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】，你要是想不开，跟阿姨说，阿姨带你去见见.....”

    轰隆隆~

    大妈的话还没说完，墓碑再次落下。

    周灵皱眉，不由后退了数步。

第281章 破碎

随着大妈一死，就好像开启了送葬大酬宾。

    组团送葬，黑色墓碑免费送，人人都有份，绝不厚此薄彼，只要你出现在周灵的视线中，黑色墓碑立马送上。

    轰隆隆的声音不绝于耳，整个小区上空，就仿佛下起了一块块墓碑雨。

    不到片刻时间，小区中伫立着一座座黑色墓碑。

    上书:“楚飞星之墓！”

    轰隆隆隆~~~

    一座座坟冢屹立，密密麻麻的墓碑连绵不断，但每个墓碑上面的字都是一模一样的。

    上书:“楚飞星之墓！”

    周灵看着小区三三两两随意伫立的墓碑，有些头皮发麻。

    “越来越频繁了！”周灵有些急迫，同时，他脑海中闪烁了一丝灵光。

    “我...这是在渡心魔劫？”

    周灵喃喃自语。

    渡心魔劫，是一件非常恐怖的事情，因为渡过的机率实在渺茫无比，基本上是九死一生。

    这也导致，心魔劫往往伴随着各种各样的幻象，或许是真实，或许是虚假，或者是无尽折磨。

    “轰隆隆...”

    这座城市的各个街道、各个地方，不同的位置，不同的角度，不同的时间，不断传来黑色墓碑的轰鸣声，以及各种哭泣声。

    这些声音汇聚在一起，形成了一曲凄惨至极的乐曲，直入每个人心神。

    “我是谁，我来自哪，我要干什么，这里是哪儿？”

    “我究竟要去哪里？”

    各种念头纷乱涌入周灵的脑海，他不由捂住了自己的双耳。自己的脑海中，似乎有什么东西要强烈地从内部冲破出来。

    “嗡——”

    忽然，周灵脑袋一疼，紧接着，他猛然睁开双眼。

    双眼变的金黄，瞳孔扩散，宛若火焰跳跃，又像是一尊神祇。透着一股威严，瞳孔中，隐约倒映出一幅奇异画卷。

    一张美人图，准确的来说，是一张萝莉图。

    画面上，是个女娃娃，长发披肩，粉雕玉琢，笑容灿烂，露出一排整齐洁白的牙齿。

    她背着手，一副高深莫测的样子，似乎在看着周灵。

    周灵眨了眨眼睛，那女童瞬间消失，画面恢复正常。

    他摸了摸额头上冷汗，心中惊骇莫名。

    “这是谁？为什么我会一种这就是我自己的想法？”周灵喃喃道。

    那画面中，分明只有一个女娃娃，但是他的潜意识告诉他，那女童才是自己。

    “那是我自己，可是为什么我会有这样的念头？”周灵陷入沉思。

    他明明是男的，为什么倒映出来的却是一个如此小巧的小女孩？

    想不通..

    周灵也不在去想，

    “只是..这墓碑的数量有点多啊？这墓碑上刻的楚飞星是有多大的怨念啊！？”

    周灵看了看周围，目前除了自己外，已经没有人了。

    他不明白这次心魔劫还是存在的必要吗？

    想罢，周灵席地而坐，闭上眼睛，静静等待着。

    他能感觉到自己体内有什么东西这种壮大，似乎有一种声音在告诉他，只要达到了领界点，自己就能突破心魔劫！

    “轰隆隆~”

    忽然，远处一座高楼之顶传来了雷霆般炸裂声。

    这一次，是一种无比庞大的黑色墓碑从天而降，砸在了那座大楼上，轻易之间就摧毁了大楼，占据了它的位置。

    周灵微微睁眼，黑色墓碑已经不满足送葬生灵了，开始对周围的建筑下手。

    天空上，诡异的水波出来，一块块苍天墓碑落了下来，砸中一个又一个建筑。

    短短几秒钟内，周围的房屋已经被摧毁得差不多了，很多建筑物都变成废墟。

    周灵看着这一幕末日般的景象，他已经不知道该怎么去形容自己的心情了，甚至还有点为自己的心魔劫而感到心疼。

    有这么一个家伙乱入，心魔劫能让他沉沦其中那才有鬼了。

    半晌，身体中的紧固被冲破。

    周灵的身体绽放出耀眼的金光，金光照亮了四方。

    “我周灵，何惧心魔？”周灵仰首望天，声音震荡八方，声音滚滚，传遍了整个城市。

    他的身体自动飞了起来，飘浮到了半空中，一股无穷力量从体内爆发出来，席卷全场，压制一切。

    金光之中，周灵的身体开始缩小，转眼间就化作原先模样，但是，她身上的衣服早已碎灭。

    一具晶莹雪白的躯体呈现在世界面前，浑身上下散发出圣洁光辉。

    一件仙裙从天而降，套在周灵身上。

    “呼——”

    风吹拂，衣袂翩飞，周灵站在半空中，一头金发肆意飞舞。

    她的眼睛里，有璀璨的金芒在流淌，犹如太阳神一般，令人敬畏。

    “轰隆隆——”

    天空上，一座座黑色墓碑坠落，但却没有伤害到周灵，反而将她衬托得无比圣洁庄重。

    “心魔劫！”

    “碎！”

    周灵低喝一声，浑身气势滔天，金光迸射，将漫天的黑色墓碑统统击溃。

    通击我方队友！

    她脚踏虚空，一步步走向前方。

    下一刻，空间破碎，一道道涟漪朝四周蔓延开来，周灵进入了另一片空间。

    这是一片灰蒙蒙的世界，昏暗，混沌，却奇怪的充满了温暖。

    “扑通！扑通！”

    突然，一颗心脏剧烈地跳动了起来。

    “这是谁的心脏？”周灵诧异万分，目光扫了扫左右，并没有见到任何人影。

    可是，心脏依旧在剧烈地跳动着。

    “轰隆隆——”

    一声巨响，天空炸开，一轮太阳升起。紧接着，无边金光从太阳中倾泻而下，笼罩着周灵。

    “哗啦！”

    金光如瀑布一般垂落，落在周灵身上，将周灵包裹。金光之中，周灵缓缓闭上眼眸，陷入了沉睡当中。

    ........

    不知过去了多久。

    “醒来！”

    朦胧之中，周灵听到了一声呵斥，仿佛从遥远的古老年代传来，震动了诸天万界。

    她睁开眼眸，看到了一幅画面，一个穿着红袍，手持发杖的男子屹立于山巅之上，他的身体在颤抖，脸上带着激动和狂喜。

    他仰天咆哮，声音震动诸天，令星辰斗转星移，群星摇曳，日月颠倒。带着浓烈的悲愤：

    “吾皇！此时不醒！更待何时！！”

    周灵顿觉心潮澎湃，热血沸腾。

    “吾皇！”

    “吾皇！”

    “吾皇！”

    ..........

    刹那间，无数的声音从天穹传来，贯穿了天际。无数的声音，无数的呐喊，震慑九霄云端，撼动了天地。

    “咚咚..”

    心脏的跳动越发的频繁，眼前的混沌世界开始分裂，一缕缕金色火焰从外部汹涌进来，吞噬了整个混沌。

    金光弥漫，照彻了四周。

    “咔嚓！咔嚓！”

    混沌开始崩裂，苍芎破碎，一道道阳光透过缝隙从外面照射进来，照耀大千，洒落在周灵身上。

    “唳！！”

    凤鸣而起，金光之中，一只金色凤凰展翅飞翔，羽翼舒展，遮蔽天宇，遮盖了所有的阳光，使得整个天穹都凤凰光芒的笼罩下！

    “唳！”

    金色凤凰冲向天际，冲向了混沌上空，头顶上的裂缝越来越多，随着周灵的冲击，最终破碎。

    ....

第282章 出世

外界，

    随着国师的一声厉喝，周围的金色火焰突然朝着他身前的那颗奇异金蛋涌去。

    金蛋在熊熊烈火中发出噼啪爆裂之声，而这些声音，仿佛是来自于它内部某种神秘东西即将破壳而出所产生的。

    “砰！”伴随着一阵轰鸣巨响，整个天地都为之摇晃不已，无数尘土飞扬之间，一只巨大无比，足以遮蔽整片苍穹的金色凤凰从里面冲了出来.....

    “唳！！”

    凤凰振翅高飞，长达千米的庞大躯体遮盖住半边天空，无尽威严与霸气席卷整个世界，它就像是真正的上古神兽凤凰降临人间，让世间万灵皆跪伏在她脚下颤栗。

    “恭迎公主殿下渡劫成功！”

    国师看到这只金色凤凰的时候，脸上顿时露出激动兴奋的笑容。

    “唰！”

    只见那只金色凤凰在虚空中盘旋几圈后猛地落回原处，而后化作一位穿着白裙子的萝莉模样。

    此刻的她虽说年纪还小，可那双眼睛却如同星辰般璀璨明亮，精致绝伦的五官配合上她那副稚嫩娇美的脸庞，让她显得更加的纯洁无瑕。.

    “哈哈！！我周萝莉又回来啦！！”

    周灵仰天大笑两声，那张俊俏的小脸蛋上写满了喜悦，一双水汪汪的漂亮眸子中透着无比兴奋激动的光芒。

    此刻她的俏脸上带着得意之色，显然对于自己渡过天劫而感到非常的满意。她看向国师，嘴角微勾道：“多谢老师帮忙，否则我想要顺利渡劫成功也没那么简单呢。”

    “这与我无关，公主殿下能渡过天劫，是公主殿下自己的本事，老夫什么都没有做。”听到周灵的话语，国师摆了摆手道。

    “嘻嘻~~”闻言，少女轻笑一声。

    “好啦！老师你就别跟我客套了，说的我都有点不好意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】了。”少女摸了摸头。

    这次渡劫，虽然大部分都是自己扛过去的，但老师在一旁守护也很重要。而且自己在涅槃的时候，若不是老师的帮助，她不知道需要多久才能出现涅槃成功。

    “现如今...我也是元婴强者了吧？”周灵看着自己稚嫩的小手。

    说罢，少女抬起右掌，在虚空中凌空划过，刹那间一条丈许宽的金黄色龙形真气瞬间凝聚而出。

    龙形真气环绕少女全身游走，最终汇聚到她的右拳之上。

    “吼！”

    随即，那条龙形真气在少女控制下发出一阵震耳欲聋的嘶吼声，随即直接朝前方那坚硬的巨石狠狠撞击而去。

    “轰！”

    伴随着沉闷的炸响声，眼前的空间破碎，那块三人才能合抱的巨石竟然被这一拳给砸成粉末消失不见。

    “这便是元婴强者的力量吗？果然强大啊！！”

    周灵握紧拳头，感受着身体内澎湃汹涌的能量，心情变得格外舒畅。她缓缓睁开双眼，眼中精光闪烁。

    晋级元婴后，就可以通过元婴的力量掌控天地之间的灵气，操控周围的元素之力，为自己所用。

    元婴强者，每一招每一式，那都是天地伟力。

    哪怕仅仅一点点，都足够摧毁一座山岳，轻易杀死数百名元婴以下的修士。

    而突破到元婴后，周灵也可以开始修炼各种神通。

    周灵可是对圣皇天境里面记载的那些神诀神术眼馋了好久！

    看到周灵那种跃跃欲试的眼神，国师立马猜测到了她心中的想法，忍不住地打岔出声。

    “公主殿下，你刚刚突破至元婴，需要稳固修为，切勿贪功冒进，老夫建议您还是先回去闭关一段日子，巩固修为再继续修炼不迟。”

    “哦，好吧！！”周灵嘟起樱桃小口，略带郁闷的应了一句。

    国师说的确实有道理，她虽然突破成功，但根基尚未稳固，必须要回去好好静养一番。

    而且这次突破，耗费了太多的资源和心血。她必须找一个安静的地方好好休养一下，把自己调节到巅峰状态。

    “既然如此，老夫就不打扰公主殿下了，先行告退，祝殿下修行平安顺利。”国师躬了躬身，转身准备离去。

    “老师再见..”周灵朝着国师挥了挥手，甜美的喊道。

    等国师一走后，周灵就一副忘我地开始适应起了自己元婴的威力。

    在空地中，挥舞着小手，攻击着周围的石块。

    庞大的力量，几乎每一击都能破碎虚口，将那些坚硬的岩壁砸出一个深坑来。而且速度还很快，让人眼花缭乱。

    没有使用法术，纯粹靠元婴的力量！可怕的是，这样恐怖的威力却丝毫看不到消耗！

    半刻钟之后，周灵才停止了动作。

    除此之外，周灵的凤凰仙体也已经从真体程度提升到了法体，可以容纳法则之力！

    元婴的后期修炼，除了吐纳天地灵气以外，还要领悟法则之力。

    法则之力越强，战斗时候爆发的能量也就更加恐怖，对敌起来，胜算也会大得多。

    只不过，想要领悟法则并非易事。

    哪怕是最低级的法则，也不是那么好领悟出来的。因为它本身就代表了某种意义上的天地规律。

    不过周灵拥有有凤凰仙体，对于火焰法则之力感知非常敏锐。

    相信用不了多久，周灵就可以初步领悟火之法则。

    确认接下来的修炼规划后，周灵低着头，开始寻找石中剑的踪影。

    这吊毛嘴巴说的挺好的，结果连一道天劫都没帮自己渡过，自己就先噶在土里了。

    也不知道石中剑被埋在哪里，周灵找了半天也没有找到它的身影。

    只好放弃。

    三只小宠物屁颠屁颠地围了过来，纷纷道喜，祝贺周灵渡劫成功。

    黑棘龟更是伸长了龟头，将自身四阶巅峰的修为彰显出来，想要在周灵面前秀一波存在感。

    拥有世界之龟的名号，在加上国师为它稀释了血脉之力，此时的黑棘龟速度是以前的数百倍。

    远远甩开了周灵其他兽宠。

    其他兽宠还在三阶，它已经是四阶巅峰的妖兽了。估计要不了多久，它也要开始晋级元婴，渡天劫。

    周灵摸了摸它的龟头，然后又拍了拍另外两个小家伙的头。

    “你们三个，还有那两个不在此地的小家伙，给本公主好好修炼，改天带你们去六环世界耍耍。”

    三个小宠物顿时激动得直点头。

    “主人你放心！有我世界之龟在，到时候神挡杀神，佛挡杀佛，我一个屁股就能坐死一群！”黑棘龟牛逼哄哄地保证道。

第283章 又变小了

这可没吹牛皮，随着修为越来越强，黑棘龟的身躯也会越来越庞大，就单单是现在，它的身躯全部施展起来，足以盖过整个黄金皇朝！

    一坐杀一群，摧毁一座王国，黑棘龟都不在话下。

    “小主人！小主人！快点过来救救我！我被压在石头下了！”

    周灵正在和自己的兽宠叙旧，这时，微弱的声音传到她的耳中。

    “是石中剑的声音！”周灵四处张望，寻找着它的身影。

    “这呢！这呢！我在这里！”

    一块巨石下，石中剑焦急地呼喊着周灵。

    听到它的回复，周灵赶紧跑了过去，小手一推，将这块巨石移开，露出一个巨坑。

    而石中剑还在土坑里面的数米之内。

    它的脑袋，也就是剑柄，卡在一棵枯树的根部，无论怎么挣扎，就是拔不出来。

    “小主人，你快救救我吧！我好难受啊！我快要被憋死啦！”石中剑一边哭诉着，一边用力往上钻。

    “你自己不能出来嘛？好歹也是一柄圣剑，你的力量呢？”

    周灵蹲在坑边，并没有动手，反而饶有兴致地看着。

    石中剑：“我...我力竭了呀......你又不是没看见，那雷劈的我有多狠！小主人，我真的快被憋死了，快点拉我出来吧......”

    “好吧。”周灵叹息一声，掌心一动，金色火焰出现在手心中，朝着枯树根丢去。

    “轰~~”

    枯树根瞬间被点燃，片刻之间，就化成了灰烬，消散于空中，

    “哎呦我去！终于出来了！”

    枯树根被烧掉后，石中剑终于解脱了，高兴地叫唤起来。

    它一跳跃出坑洞，就迫不及待地飞向周灵的肩膀。可惜，还没有扑到周灵怀抱，就被周灵抓住，轻飘飘地丢了出去。

    “我感觉你好废哦！不是说好帮我抵挡一波天阶1吗？连一道都挡不过！！”周灵冷声道。

    “小主人！那可是天劫啊！”石中剑悲痛欲绝，一脸委屈，趴在地上，伤心极了。

    “我已经很尽力了！”石中剑弱弱地道。

    它知道，它的确是偷懒了，自从跟了周灵后，除了教周灵练剑的时候勤劳了些，其他时间都在闲逛。

    再说了，不是说好一起躺平，一起做个快乐的咸鱼吗？

    怎么你却偷偷变的这么厉害了？

    “我自己给你孕养的剑气呢？”周灵质问道，当初叫老师为它制作剑鞘，希望的就是石中剑来孕养出强大的剑气。

    而这次渡天劫的时候，石中剑展现出来的力量，根本没有那些剑气。

    这让周灵很失落，身为自己的配剑，如果都是这样一副的表现，她以后还怎么拿它对敌？

    “呃....”石中剑有点尴尬，它总不能说，这些剑气，养着养着，被它给吃了吧？

    看着石中剑支支吾吾地样子，周灵摇了摇头，也不在过问。

    她将注意力重新转向自己身旁的三个小家伙身上。

    “你们几个，也努力修炼，争取早日突破到元婴。”周灵叮嘱它们。

    这段时间，周灵一直满着自己的修炼，已经很少没有跟它们接触了。她还想着和它们一起并肩作战。

    “至于你！”说完，她看向石中剑。石中剑浑身一抖，有点害怕地看向周灵。

    “我的境界提升的太快，导致你们很多人都无法跟上我的脚步，现在我已经突破到元婴，接下来会有大把的时间。”

    “你这把圣剑，再不努力的话，就不能再和我一起征战了。以后这段时间，你就一直跟着我吧，什么时候把你养成真正的圣剑后，再放你自由！”

    说着，周灵抓起了石中剑。

    后者也感觉到小主人这次是真的生气了，默不作声，被周灵拿着。

    “我走了，你们好好修炼。”

    再次叮嘱了一番后，周灵带着石中剑回到了自己的院长中。

    刚刚渡完天劫，周灵的气息还有些混乱。

    她进入房间，盘腿打坐，开始吸收的天地灵气导引向自己体内，稳固自身的境界。

    三天后，周灵才缓缓睁眼，吐出了一口浊气，恢复了正常。

    周灵伸了个懒腰，站了起来，活动了一下筋骨，舒爽极了。

    她看向身边，望着屹立在修炼台的石中剑，周灵满意地点点头。没有令她失望，此时的石中剑，就算不需要周灵掌控，也能发挥出六阶的战力！

    见石中剑没有苏醒的迹象，周灵也没有打扰了。

    她点开排行榜，

    这一次，自己的名字排在第一位，重新占领的高地。

    而下方，第二名至第五名，都已经来到了50级，看来都已经晋级到了元婴，并且成功渡过天劫。

    论坛上还是那样的热闹，其中聊的最欢的，自然是元婴期玩家的出现。

    其中有一个成功突破的元婴玩家甚至还将自己的经历写在了网上，并且附带渡劫视频。

    周灵看了眼，晋级的时候和自己没啥区别，除了渡劫有些不同外。

    对方渡的是三三九层劫，

    对方财大气粗，每一道天劫都被各种渡劫阵法与法宝挡住，这才侥幸度过天劫，成为元婴期强者，排行榜第五名！

    看了一番后，周灵才知道，自己从渡劫开始，到现在，整整过去了半个月多！

    半个月内，好友的信息不断。

    张小胖.周月，还是秦诗瑶，薇薇等人，都在半个月时间内给她发了不少信息。。

    周灵一一恢复了过去。

    一切都做完后，周灵也不着急开始修炼元婴期的功法，她现在了下线，放松一下自己的心情。

    一下子过去半个月，游戏仓里的营养液，估计也要还一下了，顺便看一下自己成为元婴强者后，现实中的自己有什么变化。

    ......

    光芒闪烁，周灵回到了熟悉的房间。

    他变小了！

    这一次，变的比以前还要小，如果之前直接断了几厘米，那现在，就直接变成了一个小正太！

    看起来的年龄，也不过12岁的样子！

    垂死挣扎惊坐起！

    周灵眼中闪过一丝慌乱，第一时间将手摸下小周灵的地方。

    “还好！还好！东西还在！”

    周灵松了口气，只要根在，什么都好说，他还可以展望男人的雄风！

    然而下一秒，他又愣住了！

    “我上哪展望去？”他就一个单身狗，一想到这里，周灵顿时就耷拉着一张脸。

    从小到大为了生计奔波，再加上大部分时间都是在家里，他也没有时间去谈女朋友！

    “不知道现在去谈，会不会晚了些？”

    周灵拿出手机，看着上面的联系人，陷入了沉思...

第284章 修仙道院游

周灵的好友有不少，但经常联系的却不多，除了自己的妹妹，就是自己的狐朋狗友张小胖。

    整个通讯联系人中，大部分都是以前网络上接单的甲方父母。

    这些人有男有女，其中不不乏还有些富婆，可随着游戏的出现，周灵也逐渐放弃了以前接单的工作，这些人也已经半年没有联系了。

    富婆还是有机会的，不过现在自己这副样子，估计也把控不住。

    “罢了罢了....”周灵无奈摇头，以自己正太的模样，虽然能揩不少油，但真正的的关系是根本不可能了。

    收起手机，周灵准备起床。

    但现在，他却遇到一个难题.....

    前段时间花费巨资买的衣服，都白买了。

    以他现在这副体型，根本穿不了那些名牌服装。

    “该死！别人超能力都是变壮变勇，怎么到我这里就反过来了呢？”

    看着窗外明媚的阳光，又看了眼身上皱巴巴的t恤，周灵心底暗骂了几句。

    “怎么办？”

    周灵感到头疼，目光在房间里扫视了一圈，最终定格在挂满了女装的衣柜上。

    犹豫片刻后，周灵走向衣橱，打算找一件看起来不像少女系的衣服将就一下。

    可当他走近衣柜时，却猛地停住脚步。

    “我要是穿上这种衣服，那不就是女装了？”脑海中闪过一道念头，周灵赶忙停止动作。

    可是，如果不找一件出门的话，他就没衣服可穿了！

    宽大的衣服，不仅不会给他带来成熟感，反而会影响他接下来的生活。

    纠结了许久之后，周灵终于咬牙做了决定。

    “不管了，先找找看吧！”

    “我记得周月好像买过一件男装的衣服。”

    说着，周灵将头埋进了小裙子堆之中，寻找着一件很符合自己的体型，又看起来不那么娘的衣服。

    裙子是不可能的了！

    这辈子都不可能穿小裙子出门！

    好在衣服实在是够多，周灵找了一件长袖t恤，又翻出了一件白色的羔羊外套。还有下身，周灵找到了一件中裤，给自己穿上，倒也刚刚好。

    反正这具身体已经变成这样，再糟糕也坏不到哪里去吧。

    想明白后，周灵穿着衣服就准备出门。

    客厅中，半个月的时间没有打理，此时又就积了一些灰，虽然不多，但看起来也不是很干净。

    周月在游戏里给他留了言，这段时间是不会回来的，让他自己好好注意生活。

    一个人在家，房间里显得空空荡荡，也没有了周月身上的气味。

    稍微整理了一下，将过期的食品拿出，周灵便提着大包小包的东西出了门。

    半个月时间不出门，小区中的行人似乎萧条了很多，也没有之前那般的热闹。

    周灵将垃圾倒了之后，这才从门口的大爷口中得知了一些信息。

    半个月里，小区里变的不再安全。

    因为出现了一场杀人命案！

    死者叫陈俊伟，今天二十一岁，是个大一的学生，被发现的时候，他已经死在自家的客厅中。

    他是被活活烧死的，全身的肌肤没一寸完好，死状惨烈，令人闻风丧胆。

    而且到现在，凶手都没有被抓住。

    这不由得使小区中的住户人心惶惶，毕竟谁也无法保证自己什么时候遭受到杀害。

    “老李啊，你说这世道是怎么了？怎么突然之间就发生了这种事情呢？”大爷对着身边的一个老头叹息说道。

    老李点点头，“现在社会这么乱，我看还是搬出去住的好啊！”

    “唉...老陈头、老王头，他们都已经被他们子女接出去住了。可咱们这些孤寡老人，身无分文，又能般哪去？”

    门口大爷的话音落下，另外一位大爷和一位老太婆也跟着点头表示赞同。

    “是啊，我家孩子早早的结婚，现在两人的孩子都上高三了，一个暑假不见，电话也打不通，也不知道出了啥事！”老太婆叹息道。

    “唉....”

    周灵没有多言，沉默不语，默默地离开了小区。

    杀人命案，已经离自己这么近了吗？

    周灵忽然觉得有些慌乱。

    .....

    一路无话，周灵来到了服装城，走进了童装区域，给自己买了几套衣服。

    随后，周灵无所事事，便在周围闲逛着。

    他并未急于返回家中换衣服，只是在街头漫无目的的闲逛，脑海里思索着各种问题。

    其中最为重要的，还是未来动荡开始后的时代，自己又应该何去何从？

    一顿瞎忽悠转了一圈，

    不知不觉，周灵居然来到了本市的修仙道院！

    看到道院门口上一张巨大的招学生的大招牌，周灵的脸上露出了好奇的神色。

    “说起来，自己好像还没有在现实中见过其他的超能力者，也不知道道院的学生都是拥有怎么样的超能力？”

    周灵喃喃道。

    想到这里，他迈步走进了道院。

    因为体型的原因，他这个样子并没有引起别人的关注，也没有遭受门口保安的盘查。

    周灵顺理其章地走进了这家修仙道院。

    咋一看，和普通的大学差不多，唯独不同的是，道院中的环境清幽雅致，充斥着浓郁的道家氛围。

    周灵一边走着，一边仔细观察道院内的景象。只见道院内有许多建筑，但并没有多余的人存在。

    但在不远处的操场上，却有不少学生聚集于此。

    每一个人都很平静，没有过多的交谈。三三两两地在操场中闭目修炼着，但即便如此，仍旧给人一种极其怪异的感觉。

    有的人打着拳，有的人炼剑，有些盘膝而坐，五心向天，又有些人如睡罗汉一样躺在草地上。

    修炼的姿势各种各样，都在以最原始的方式修炼天地灵气。

    不过..周灵能看见，除了少部分人，能沟通周围稀薄的灵气吐纳进自己的体内，大部分学生，都是徒劳的！

    灵气复苏的前夕，很多人都在想尽一切办法提前适应未来的变故。

    周灵看的索然无味，又不在多瞧，随后朝着校园的学堂走去。

    学堂与操场相隔不远，是个类似教室的建筑。

    周灵刚刚走过的时候，就听到了有老师在谈谈言论。说的玄之又玄，妙之又妙，让人半丈摸不着头脑。

    像在以前，这简直就是风言风语，说出来，都感觉这人是从精神病里跑出来的。

    可世事难料，现如今，这样的人，却是堂堂修仙道院的老师。

第285章 红尘俗世心境的变化

周灵已经达到了元婴期，而回到现实后，他除了身体的变化外，超能力也有了一些改变。

    已经隐隐能感觉到周围的灵气波动。

    周灵看了眼那个白胡子老师，老师的身上没有任何灵气波动，与凡人无异，甚至在气血上，都不如在座的所有学生。

    而然他口中的话，却被台下的学生们视若珍宝，每一个人都埋头做着笔记，将老师的每一句话都记了下来。

    周灵眨动着大眼睛，“有用吗？”

    他满脑子的疑惑不解，这些之乎者也，说起来头头是道，但对于真正的修炼却并没啥大用，顶多就是让你更能接触到修仙的一面。

    但不管怎么说，也是一个国家兴起的征兆！

    “或许真的有用！”周灵心中暗道。

    在教室外听了一段时间，周灵也没有继续听下去的欲望了。老师虽说好，但和自家国师比起来，却差了不知道几个档次。

    而且，国师讲的东西，那都是句句到位，每一个字，都不是多余的！

    听不到有用的东西，周灵无奈地摇头离开，“看来，不到动荡发生之前，很多东西都不会提前出世！”

    修仙道院，还有其他学院的存在，也不过是为了抢制先机，提前让学生们适应未来的社会。

    收回目光，周灵就打算离开道院，与其待在这里，还不如回家玩游戏。

    天域，才是货真价实能改变人们命运的东西！

    可周灵回头的那一刹，就直接撞到了一个人身上，鼻腔中，顿时就闻到了一股好香的味道。

    “咦？小妹妹？你是哪个班？怎么站在外面听课？”耳旁传来一阵悦耳动听的声音。

    周灵抬头望去，入眼的是一双漆黑透亮的眸子，宛若星辰，璀璨夺目，美丽的令人炫目！

    眼前的女子穿着一件米黄色毛衣，长发披肩，一双大大的杏眼，看起来温润如玉，皮肤洁白，嘴角含笑，浑身上下散发出迷人的魅力。

    “姐姐你好，我不是这里的学生，就是好奇过来看看的。”周灵抬头回道。

    “哦~这样呀！”林雨萱浅笑盈盈，伸出纤纤玉指，轻轻撩拨了一下垂在胸口的秀发，然后道：“既然感兴趣，那何不进入听课？”

    “呃...”周灵一怔，随后摇了摇头。

    “不了，姐姐，我听不懂，我还是回家玩游戏吧。”

    说完，周灵便低头匆忙跑掉了。

    看到少女渐行渐远的背影，林雨萱微微一笑，嘴角露出浅浅的的笑容，目光望着周灵离去。

    “嗯，这个小妹妹倒挺有意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】的，我喜欢...”

    ..............

    离开了学堂后，周灵漫无目的地走在街头。

    街道上行人匆匆，车流不息。

    偶尔有人驻足停留，但仅仅是短暂的驻足，便继续前行。

    每个人都在为生活奔波着，仿佛根本没有感受到世界的动荡，依然我行我素，不知疲倦地忙碌着自己手中的工作。

    红尘俗世，众生百态！

    而站在红尘之中的周灵，却感觉自己与周围的一切格格不入。明明自己也是红尘人，但却感觉置身于天宫仙阙当中，俯视着芸芸众生。

    或许，这就是所谓的仙凡有别吧。

    周灵仰起头，深吸了口气，努力调整着自己的情绪。

    他不知道自己为什么会有这样的心态，但他确定自己并不讨厌这种感觉，反而感到舒畅惬意。

    “叮铃铃...”M..

    手机铃声响起，周灵拿起电话一看，是一个陌生号码，但他并不在意。

    他按下了接听键。

    下一刻，手机那头传来了一个女子的声音。

    “喂...是小灵吗？”

    “嗯？”周灵挑了挑眉。这个声音很熟悉，熟悉到让他怀念，甚至是想念之极，仿佛这个声音一出现，就有银行卡到账的信息。

    下一刻，周灵眼睛一亮，这丫的，不是他后妈吗！？

    “妈？”周灵试探性地问道。

    “唉！”那边应了一声。

    好家伙！还真的是他妈！

    “妈，你怎么有空打电话过来了？还有..你这手机号码换掉了？”周灵疑惑地询问道。

    “啊...”周母尴尬地笑了笑，随后说道：“我那个手机被偷了，号码是国内的，我要回来补办，这就办了一个临时的用一下。”

    “哦哦...懂了，我这就备注。”周灵点头。

    接下来，周母询问了一下周灵和周月在这边的情况，日子过怎么样？最近这一段时间怎么不给自己打电话了？

    周灵一一回答，并且将周月的情况跟母亲说了一下。现如今超能力也不是隐秘的事情，周月能有此机缘，两老也会高兴不已。

    周母又聊了几句，言语之中透露着生活费的事情，问他还需不需要。

    周灵果断拒绝，“妈你放心好了，我现在可是千万富翁，家里的这点开销对我来说只不过毛毛雨的事情。”

    周母闻言，笑呵呵道：“你爸知道你这么厉害，肯定会非常高兴的。”

    “哼~”

    电话那头，似乎有一道冷哼声。

    不用猜，那个老头肯定在一旁竖着耳朵听。

    “对了，有件事要跟你说一下。”这时，周母那边也突然地道:“我跟你爸决定，过段时间，我们就打算回国了。”

    周灵愣了愣，下意识道，“老头子破产了？”

    下一刻，电话那头就传来了周父气急败坏的咆哮声，“臭小子！你才破产了！你全家都破产了！！！”

    “好了好了，多大的人了，还跟一个孩子构气。再说了，你现在这情况，跟破产有啥区别？”

    周母嗔怪了一声。

    听到那边的声音，周灵心中一沉，他只是开个玩笑的，没想到居然真的被自己说中了。

    这尼玛......

    上哪里说理去？

    半晌，那边的老头被安抚了下来，周母这才继续跟周灵说道:“你别瞎想，你爸不是破产，只是刚好合同到期了。现在这社会情况特殊，我们也不打算在那边发展，所以就准备这边的事情弄好后就回来。”

    “这样啊！那你们什么时候回来？我去买个别墅吧，到时候我们一家子一起生活。”周灵松了一口气。

    不过就算是老头破产了也无所谓，他现在手握千万，完全能将二老养的肥肥胖胖的！

    “那就麻烦你了，小灵先帮我们看看房源，我跟你爸会在两个月后就能回来了。”周母欣慰地道。

    “好的。”周灵爽快地答应了。

    挂了电话后，周灵回到家，就先开始寻找起了本市的房子。

    “叮！”

    手机铃声再次响起，周灵拿起来一看，是老妈打过去了四千万巨款。并且还有母亲发过来的信息。

    “我跟你爸还有点闲钱，你赚钱不容易，自己就先留着吧。”

第286章 买房

“得，这波薅的有点多！”

    周灵看着手机尾数的这么多零，忍不住在心里感慨。

    自从有了钱后，他就没想过跟父母那要钱了。就连买别墅，周灵也是打算掏自己的钱去买。

    而且这里也不是一线城市，房价比那些大城市便宜了很多，买一栋别墅，也就一两千万的价格。

    老妈一口气打了四千万，这是想让我直接薅成一只大肥狼嘛？

    “原本打算顺便找一栋的，看样子，必须要找一栋好一些的别墅了。”周灵思索了片刻，继续在网络上浏览着房源。

    半晌，他将目光定格在天盛小区的房子上。

    这里风景秀丽，环境清幽，还带着花园与游泳池，在整个城市中，天盛小区也算是一座高端小区了。

    而且价格也很合适，精装修的话，加起来也正好在四千万左右，就算多出来了，周灵也有钱拿补上去。

    “就它吧！”周灵选择了最终拍板。

    天盛小区的别墅，是独门独户，院落中栽种着各色树木，绿意盎然，空间足够。

    父母回来后，加上他和周月，也足够他们四口人生活了。

    简谈了之后，周灵打通了天盛房地产的客服电话，说明了自己的来意后，约定在明天看房。

    夜晚，周灵进入游戏。

    一夜无话，周灵开始修炼圣皇天境。

    不过首先第一件事，就先把自己的气运金莲重新凝聚出来。当初渡天劫，气运金莲被轰的粉碎，只剩下一颗种子。

    后来随着自己渡过天劫，成就元婴大佬之后，那一颗种子，也开始重新焕发生机，长出了花苞。

    等花苞开放，气运金莲再次展现而出时，其中蕴含的气运之力必然比之前的还要壮大不少。

    周灵闭上眼睛，以圣皇天境的功法召唤出气运金龙，随后开始以气运金龙的力量滋养自身的气运金莲。

    ....

    一个晚上过去，丹田中的花苞也开始缓缓盛开。

    但因为受损太严重，想要彻底恢复到巅峰的状态，还需要时刻温养才行。

    第二天，周灵早早的起床，洗漱完毕，便穿着昨天买的一身童装，打着滴滴，坐车向着天盛小区驶去。

    天盛小区离他所居住的小区并不远，40分钟后，周灵的车停在了天盛小区外围。付过车费后，周灵下车，抬步走向售楼区。

    已经有人早早地就在等待他了，等说明了自己的身份后，一个女子一脸懵逼地走了过来。

    昨天下午，她就是接了周灵电话的那个客服，一听到对方要买别墅，她激动的一整晚都睡不着。

    今天早上，她起的比谁都还早，一大早就跑过来等候。

    可没想到的是，等待她的竟然会是这么一位……

    看着眼前穿着童装，一头金发，扎着马尾辫，长相颇为帅气的少女，售楼小姐姐有些难以置信。

    “请问，这位小妹妹，是你要买房子吗？你家大人呢？”

    虽然有些怀疑，但她依旧礼貌地询问道。

    “小妹妹？”周灵皱起了眉头，又看了看自己部分飘在肩膀上的金发，他表示很无奈。

    “好吧..小妹妹就小妹妹吧..”周灵撇了撇嘴角，终究还是没有逃脱少女的称呼。

    不过他也懒的计较，突破元婴期后，虽然现实中没有元婴的力量，可在心境上，周灵显然具备了大佬的气质。

    “我家大人没来，让我自己来看房子，小姐姐，你能帮忙介绍一下别墅的情况吗？”

    周灵朝着楼盘上的别墅伸出了白皙嫩滑的右手。

    见周灵没有否认，售楼小姐姐更加震惊。

    她看了看周灵稚嫩的模样，忍不住吞咽了几口唾沫，心中暗想，“现在这年头，几千万的大生意，都可以人一个小姑娘来决定的吗？”

    售楼小姐姐愣了一下，随即就反应过来。.

    不管怎么说，只要能付出钱，管人大人还是小孩子，就算让一条金毛过来，口里带着卡，你就是我们售楼部尊贵的客户！

    随即，售楼小姐表现的一副专业，为了周灵详细讲解了起来。

    “这幢别墅总共四层，每一层占地面积大概在100平米。每一层一共六间卧室，除此之外，楼顶还有......”

    售楼小姐姐滔滔不绝，将别墅上所有的信息都一一介绍了一边。

    说完，她看着周灵小小的样子，她也补充道:“别墅下还有一层地下室，。如果您喜欢安静，我们也可以在楼下专门建造一个儿童乐园，供孩子玩耍休息，当然也可以做健身器材什么的。”

    周灵认真地听着，同时也在脑海中搜寻关于别墅的资料。

    不愧是天盛集团，连楼盘都设计的这么豪华。

    他点了点头，“听起来挺不错的，不过我还没有亲自去看过，也不知道真实情况是怎么样？”

    “有现房吗？”周灵抬头看向小姐姐。

    “有的。”售楼小姐姐回答。

    “那麻烦小姐姐带路了。”周灵满意的点点头，跟着售楼小姐姐向着别墅区内走去。

    天盛小区占地面积极广，一共有三座别墅区。

    每一个别墅区都有十几套别墅，

    而在周灵的别墅，在天盛小区的最东面。按照导航的指示，周灵在售楼小姐姐的指引下，很快就抵达了别墅所在的小区。

    刚进小区，映入眼帘的是一块宽阔的草坪，旁边是花圃、假山、流水，还有一条鹅卵石铺设而成的小径。

    周灵看了一圈，觉得这边的小区挺不错的。

    随后，在售楼小姐姐的带领下，周灵走进了自己未来住的别墅之中。参观了一番，周灵对别墅的装潢还是蛮满意的。

    确认了之后，周灵也不墨迹，选择了这栋别墅。

    在经过了一系列的合同手续，支付了四千三百万的价格，周灵拿下了这栋别墅的房产证。

    “我也算是一个拥有别墅的人了！”

    回到家，周灵看着手中的房产证，忍不住感慨了起来。

    他从来没想过，自己有朝一日，会有一天住上别墅，并且拥有它，而且还是全款支付。

    快乐要学会分享..

    想着，周灵将房产证拍了个照片，发给张小胖和周月。

    “等他们看到了，恐怕要大吃一惊吧！？”周灵嘿嘿的傻笑了两声，心里有些美滋滋的。

    发送完消息后，周灵将房产证藏好，这才躺进游戏仓中进入游戏。

第287章 继续修炼

进入游戏，周灵闲逛了一会后，就开始了日常修炼。

    她是黄金皇朝的女帝，一人之下万人之上，掌握着无数修士无法想象的修炼资源。

    除了国家大事，小说之中的各种套路根本不会发生在她的身上。

    当然了，除了周灵自己没事找事。

    如果是元婴前，周灵或许还真的会按捺不住性子，独自一人溜出去搞事情。

    但现在不一样，周灵已经突破到元婴期了。少女的心性也在成长，童趣，似乎消失了不少，取而代之的，一股成熟，一股掌握天地的气势。

    就算没有那股气势，周灵现在也忙的要死，根本走不开，到外面闯荡。

    夜晚...

    月亮出来了，清幽幽的月光漫过了窗棂，铺陈在满是玉色的石台上，恍若严霜一片。

    一名金发少女盘坐在石台的正中央，双眸紧闭，浑身散发出一丝丝奇异的气韵。

    白色的裙子如花一般在月下绽放，衬托着少女如画的容颜，让人沉醉。

    少女身体周围弥漫着淡淡的雾气，仿佛仙雾一般朦胧虚幻，神秘无比。

    良久之后，少女睁开了双目。

    金色的瞳孔闪烁出摄人的光芒，如宝石一般灿烂，却透着令人窒息的冰冷。

    这便是元婴期强者的威压，足以震慑普通修士，使得他们不敢轻易冒犯。

    周灵缓缓站起身，伸展着娇躯，顿时，骨节脆响传遍了整个院落。

    她轻舒了口气，低头看着自己白嫩的纤足，露出浅浅的笑容。

    “气运金莲，终于恢复到最巅峰了。”她喃喃自语道:“以我现在的气运之力，就算比不过那些命运之子，也算是一个女二号了吧？”

    “如果加上气运金龙的气运，主角来了都得叫我一声爹！”

    想到这里，周灵脸上的笑容越发甜美，她甚至哼唱了起来，“老娘今年十二岁，你们谁敢惹？”

    说话间，少女身体忽然变得缥缈虚幻，转瞬就消失在原地。

    下一刻，少女再次出现，就来到了院子里的空地。

    周灵指间一动，石中剑出现在自己的手中。

    “小灵子，准备炼剑？”石中剑疑惑问道。

    “没办法呀，不努力练习一下的话，哪怕气运再强，也不能够用来御敌啊。”周灵摊了摊手。

    “哦，明白。”石中剑表示理解。

    “不过你已经领悟出了自己剑意，而剑意的下一阶段，却不是多练就能炼会的。”石中剑提醒道。

    “不练剑意。”周灵摇头。

    “不练剑意？”石中剑闻言，楞了一下，下一秒，它就明白了，猜测问道：“剑宗剑冢里，那柄仙剑赐予的剑三式？”

    “你倒是聪明！”周灵夸赞了一句。

    石中剑呵呵傻笑，一副得到夸奖的模样。

    “剑三式虽然只有三招，可是这三招却蕴含了无穷奥妙，玄妙非凡。而且，剑三式太过深奥晦涩，丝毫不比剑意的下一阶段要轻松。”

    “我不急，慢慢练吧。”周灵摆了摆手，不以为意，随后开始挥舞着石中剑演化了起来。

    石中剑看着周灵演练了一边，开口指点道:“修炼剑招，最好的办法就是将自身的剑意融入其中，与剑术相辅相成，这样才能更快的理解其中的奥义。”.

    “这样吗？”周灵皱眉思考，片刻，又继续练了起来，“那就先尝试一下这个办法吧！”

    她将防御剑意融入其中，又重新演练了一遍。

    随着时间推移，渐渐的，她对于剑术的理解越来越高深莫测，对剑三式的领悟，竟是有了一些新的见解。

    一晚上，一人一剑就在空地中度过，偶尔会聊聊天，一边交流一下剑技心得，一边现场演练。

    院子中，少女持着一把五彩缤纷的剑器，身影飘逸而敏捷，翩跹若蝶，如同蝴蝶穿花，翩翩起舞，令人赏心悦目。

    夜晚的时间就这样过去了，夜幕消散，清晨的一缕阳光照射下来，洒在了空地之上。

    此时，少女收剑停止了演练。

    她的俏丽容颜浮现出红晕，微风吹拂而过，撩起少女额前的几缕秀发，露出了绝世的容貌。

    “总算有了点感觉，可惜，依旧不行！”周灵叹了口气，露出一抹苦笑。

    “已经算可以了，剑三式品阶不弱，每一步修炼都极难。而你仅仅练了一个晚上，能有这个进展，很厉害了！”石中剑称赞道，语气中带着骄傲之色，毕竟，周灵是它的主人。

    周灵撇嘴，显然有些不以为然，但是内心却有着浓浓的喜悦。

    “嗯，我知道了！”少女轻轻颔首。

    随后，她走向房间中，来到床榻上躺了下来。

    一夜的勤奋修炼，虽然未曾完善剑术，但也有了不小的收获，需要好好休养一番。

    她枕着胳膊，闭目养神，但并没有真正的睡去。

    神识集中到了丹田，只见一朵晶莹剔透，如同水晶雕琢而成的七瓣莲花静静地漂浮在丹田内。

    气运金莲上方，孕育着她的元婴。

    金闪闪的小婴儿，看起来粉嘟嘟的，煞是可爱。眼睛和鼻梁像极了周灵，尤其是那两条小巧的眉毛，更像是从周灵身上延伸出来的。

    她穿着和周灵一样同款的小白裙，额头来根龙角微微探出，好似一个小龙女。

    只不过元婴的手中，却拿着一块煞风景的黑色板砖。

    周灵看到这一幕，内心一阵抽搐。

    对于这块墓碑，周灵是又爱又恨。

    如果没有它，自己的心魔劫绝对不会那么轻松的度过。可正因为它，搅得她的心魔劫一塌糊涂。

    差点没把她直接搞到精神崩溃过去。

    但不得不说，黑色墓碑的强大，远超周灵的预料。

    没有它，自己可能会捡走地上的钱。没有它，自己真的会做出男人的错误，没有它，在父母的质问下，她会崩溃！

    这其中后面的结果，可想而知！

    想想都让人一阵后怕，毛骨悚然！

    好在周若灵本灵亲手打造的墓碑，果然非同一般，即便过去了万载岁月，仍旧保存的如初，坚固无比。

    其效果更是恐怖如斯，镇压一切魑魅魍魉，对灵魂体有着无法想象的克制力。

    周灵突然有个念头不敢想象。

    “周若灵创造出这块墓碑，该不会对自己的好友，那个楚飞星，本身就带着私人恩怨吧？”

    忽然间，她甚至有些期待，不知道未来遇到楚飞星，待他见到自己的墓碑，会是一个什么样的表情？

第288章 又悄悄地更新了

周灵把玩了一会墓碑，甚至还用自己的神识盘了一遍，想主动激发墓碑里面可镇压一切妖魔的力量。

    可惜..墓碑就像茅坑里的石头，又臭又硬，根本不为所动。

    “真是没意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】！”周灵有些泄气，嘟嘟嘴，不再理会这块墓碑，任凭自己的元婴抓着。

    休息了一会，周灵再次回到空地中继续修炼剑三式。

    天域越来越接近现实了，每一次系统偷偷摸摸的更新，都会对玩家们进行一场惨无人道的削弱。

    这次随着周灵等人这一波元婴期的玩家出来后，天域又进行了一次更新。

    而削去的内容，就是玩家们的感觉调整器。

    以前玩家们还能用感觉调整器调整自己的痛觉，在野外无痛打野。可现在，玩家们必须承受着现实中真实的感觉进行战斗。

    这对玩家们很不人道。

    稍微割破一点皮，都能疼的玩家们嗷嗷直叫，更别说真实体验死亡的感觉。

    这一波，导致很多玩家都不敢出去战斗了，就连遇到平时能切鸡碎瓜的小怪，他们都是犹豫不决，不敢上前战斗。

    于是乎，天域的游戏环境变得恶劣起来。

    不过这对周灵来说，却是一波大大的增强，她到现在，可都是真实体验着百分百触觉的人！

    但这也只是前期，随着时间的流逝，物竞天择，适者生存，真正拥有毅力的强者会越来越强，而那些弱者，将会随着时代的潮流而被淘汰。

    这个世界从不缺乏英雄和枭雄。

    周灵练着剑，丝毫没有被这次系统的更新影响到，她甚至都不知道还有这么一次的更新。

    游戏已经不再是游戏，周灵也已经将这里当成了自己新的人生。

    她很努力，一直在练着剑。

    秋去冬来，寒暑轮替，春夏秋冬，温度逐渐下降。

    周灵身子单薄，身上的衣服还是那件小白裙，但她一点也感觉不到冷，她不断的舞动着手臂，让长剑划动，带起凌冽的寒风。

    这段时间内，周灵凭借着百分之一的强悍毅力与坚持，再加上百分之九十九的天赋，终于将剑三式领悟小成。

    虽然离达到圆满阶段还有一道天蛰之遥，但这对别人来说，却足够惊人了。

    两个月，凭借自己的努力，从剑三式入门，再到小成，这种天赋，是绝大部分修为无法睥睨的！

    这天傍晚，周灵坐在屋顶上看星星。

    她面容惆怅，目光迷蒙，似有千言万语要诉说，可最终什么话也说不出口。

    “哎~”

    最终，只能化成一声无奈的叹息。

    剑三式是练成，并且还达到了小成，可是....

    因为当初在石中剑的建议下，她在剑术中融入了自己的防御剑意。这也导致剑三式逐渐开始了偏移。

    原本威力绝伦的剑三式，楞是被周灵练成了破防剑术！

    倒不是无用，反而恰恰相反，周灵的剑术，可破除天地间一切防御，阵法，护盾，甚至是对方强劲的攻击，都会被周灵一一破除。

    但这又不是周灵想要的，她想象中的剑三式，是能毁天灭地，一剑秒杀一切敌的秘术！

    这和她想象的，天差地别！

    此时..某把剑被深深的镶嵌在巨石之中，埋石思过！

    而周灵，则是一脸茫然，呆呆的坐在屋顶上。

    自己的防御力，似乎又加强了。

    这种情况，她问过老师，结果得来的却是国师微微一笑，“人各有千秋，每个人的道路都有所不同。同样的一本功法，在不同人的手中，会展现出不一样的威力。”

    “也许....你的道路，就在防御之中。”

    神tm的防御！

    周灵想骂娘。

    她当初之所以会点防御力，是因为前期有士兵的原因，战斗也不需要自己来。只要保护好自己就行了，所以她才会去点防御属性。

    而她根本没有想过，一辈子都在防御力上一走走到头啊！

    周灵心中苦涩，她的心情突然有些沉重。

    辛辛苦苦练了两个月，结果就这？

    早知道有这时间，拿去修炼圣皇天境不香吗？那强大无比的神诀，恐怖的神术，哪样不是逆天级别的？

    “唉！我真傻！”

    周灵捶胸顿足：“我怎么这么笨？早知道就先学圣皇天境了，然后再去练剑三式！”

    “唉..”

    周灵轻叹，站起身来，准备返回现实之中，去接自己的父母。

    这个游戏，已经没法待下去了。

    现实中...

    周灵睁开眼，发现外面还只是黑夜后，也不着急，吃了点夜宵后，就躺在床上呼呼大睡。

    第二天，周灵被闹钟叫醒，简单的洗了把脸后，便出门了。

    小区门口，一辆百万级的豪车停在外面，这是周灵前段时间买的。

    自从爆富后，周灵也没有了节省的习惯，该花花，该吃吃。身为一个...屁大点的男人，怎么可以没有自己的座驾呢？

    所有..他就买了这么一辆。

    父母已经好几年没有回来过了，周灵和他们见面，也只是在视频上偶尔见上一面。

    这次接父母，周灵也跟周月说了。

    周月的回答很简单，她也要去。

    这不，周灵这么早起床，就是先去把这妮子接回来，然后再去机场接自己的父母。

    “高德地图，为您导航....”

    根据周月发来的地址，周灵踏着油门，顺着导航的路线行驶着。

    两个小时后....

    周灵驾车已经来到了一处山沟沟里。

    “这地址没错吧？什么道院建立在这种地方？”望着周围的环境越来越来偏僻，周灵皱起了眉头。

    道院建立的位置，应该是繁华的市区附近。

    可现在，却是荒无人烟，一片萧条之色。

    按照地址的显示，这里距离周月发的位置还有一个小时左右的车程。

    高德地图已经罢工了，为了不误人址地。

    好在山沟沟里，就一条直通的道路，并且非常的狭窄，一般没个技术的，想要倒个车都难。

    来的已经来了，都已经开了两个小时，周灵也不想半途而反，硬着头皮往山沟沟里行驶过去。

    越往前走，气氛越诡异。

    空气中弥漫着淡淡的雾霭，视线范围越来越低，几乎只有五米的模糊视线。

    周灵放慢了速度，警惕的观察着四周。

    这种地方太过诡异了，若说是没危险，周灵是绝对不信的。

    一个小时后，周灵行驶到了一个分叉路口，两边各有一条路，一眼望过去，黑漆漆的，看不清任何东西。

    “这...该选哪一边呢？”

    周灵迟疑着，这时候，他忽然听见，远处传来沙沙的声音。声音很轻微，像是有人踩在枯枝落叶上，发出来的声音。

    “有人来了！”

    周灵的心瞬间提了起来，他现在可是元婴期强者，就算是在现实中，百米内，他也能将一切声响听到耳中。

第289章 周月的变化

周灵屏住呼吸，仔细倾听。

    他确定，这是脚步声，有人朝着这边走来了！

    随后，他顺着声音的方向，朝着那边看去，一脸的警惕，赶紧从后备箱中拿出了自己在网上买的长剑立于胸前。

    “嘎吱~嘎吱~”

    声音越来越响，越来越近，到最后，白雾之中，一个模糊的人影出现在周灵眼中。

    这是一个女孩，穿着一袭很是轻飘飘的衣裳，身材纤瘦窈窕。

    周灵屏住呼吸，手握长剑，做好了进攻的姿态。

    可当他看到来者，却愣住了。

    她披散着头发，露出雪白脖颈以及光洁如玉的额头，精巧鼻翼轻颤，秀眉紧蹙。

    女孩身上的衣服是一件古装长裙，裙摆很长，遮掩住了双腿，只露出莹润玉足。

    她整个人给人一种古朴典雅的味道。

    女孩走路摇曳生姿，仿佛一幅画卷。一袭白衣飘动，一尘不染，让人不敢亵渎。

    她的额头上系着一根白色带子，背上负着一柄长剑，跟奔丧似的缓缓朝着这边走了过来。

    “周月？”

    周灵看清了少女的面容，却有些疑惑。

    不是周灵不敢想象，是周月这一副样子实在是太匪夷所思了。

    几个月不见，变化居然这么大！

    原本清纯可爱的女孩儿，此时完全变成了另外一个样子。身上充斥着一股冰冷的气质，犹如高高在上的女神，仙女，对世间不屑一顾。

    尤其是那一双眸子，宛如千年寒霜一般，看一眼，都令人遍体生凉。

    周月停住脚步，目光平静的看了周灵一眼，然后继续迈动莲步朝着周灵行走。

    来到周灵面前，她轻声问道:“小妹妹？你是道院里的小师妹吗？叫住师姐有什么事嘛？”

    周月的语气虽然温柔，但是那种疏离的意味，却是谁都能够听得出来。

    “还真是周月这妮子！”

    周灵心里暗暗嘀咕，不过，周月这种状态，还真是他意想不到的。

    “不！我是你哥！”周灵顶着一张娃娃脸回答道。

    闻言之，周月淡漠的表情中露出了错愕，不由仔细打量起了眼前少女的模样。

    还真别说，是有周灵那副模样的影子！

    只是，周月表示不信，我严重怀疑你是我哥的私生女！..

    “小妹妹，你多大了？”周月蹲下身子问道，与周灵齐平，甚至还想伸出手摸一摸周灵的脑袋。

    “别闹了，我真是你哥！”周灵躲避她的魔爪，极为认真的说道。

    随后，周灵将自身的情况跟自家妹子说了一遍，甚至小时候两人脱光光看到的胎记也道了出来。

    “你要是还不相信，我肚子上的胎记你可以看看。”说着，周灵想要撩起自己的上衣。

    只是他不知道，随着自己的变小，身体也易筋洗髓了一遍，那小时候的胎记早就没了。

    “别....”好在周月阻止了周灵的行为。

    她有些不敢想象地看着周灵，问道:“你真是我哥？”

    “如假包换！”周灵耸耸肩，对自己的情况很是无奈。

    “好吧...这信息量有点大。”周月抿了抿嘴唇，沉默良久之后，才幽幽说道：“我们还是赶紧去接老爸老妈吧。”

    “好。”

    见周月终于接受了后，周灵也点点头，随后走向自己的车，正愁着这么把车倒出来。

    周月见状，走上前，“让我来吧，这几个月在道院，学习了不少。”

    确定是自家哥哥后，她的语气变的亲近了不少，已经没有那种拒人于千里之外的感觉。

    “你会开车？”周灵疑惑问道。

    “不会呀！”

    周月说着，来到车子前，马步一扎，双手一拉，直接将整辆车抬了起来。

    “卧槽！”周灵人都看傻了。

    吾家妹妹初成长，力拔山兮气盖世！

    两三吨的汽车，就这样被一个看起来柔软的小姑娘举了起来，这场景太具震撼力了。

    “走吧，我已经迫不及待想要见我爸妈了。”

    人工倒车后，周月冲着周灵调皮一笑，倒是有些害羞，一说完，就直接坐进了副驾驶。

    周灵愣愣地看着自己已经掉头的汽车，脑子都有些傻掉了，在周月的催促下，这才缓缓上车。

    一路上，周月一直好奇地叮着周灵看，眼睛都不带眨的。

    周灵被盯得浑身不舒坦，不禁问道:“我有什么地方不对劲？”

    “你这话还需要问吗？有哪一个地方是对劲的？”周月暗自吐槽了一句，随后悠悠道：“我以为我的变化已经够大了，可现在看到你，我才知道，是我孤陋寡闻了。”

    “呃...是嘛...”周灵尴尬的挠挠头。

    周月歪着脑袋看了他半天，又道:“你现在都变成这样了，想必在游戏里已经变的很强了吧？是不是已经突破到元婴期了？”

    随着时间的推移，众人也逐渐了解了一些信息。

    游戏角色的越强大，在反馈给现实的改变就越大，想周灵这种练体型都变的，在游戏中，那只是也是一个大佬级别的人物了！

    到目前为止，周月就没有见过道院里的学生，能有这么大的变化！

    都是自家妹子，周灵也没有打算隐瞒，点点头，道:“一个星期前，刚渡完天劫，成为一个元婴期的强者。”

    周月顿时瞪圆了眼睛，一脸震惊地看着周灵，嘴巴都合不拢了。

    元婴期啊！

    现在天域之中，到目前为止，能成功渡过天劫，成为元婴期的玩家，也不过二十位。

    而自家老哥，居然就在这二十位中间！

    这是什么概念？

    整个华夏境内，百亿之数的玩家，周灵就站在他们的头顶之上，这绝对是一尊巨擘级人物了！

    “你是怎么修炼的？”周月一脸羡慕嫉妒恨。

    她现在虽然也已经达到了49级，距离元婴期只在一步之瑶，可这一步，却极难跨越。

    道院已经有不少前辈突破元婴期，但无一例外，都是以失败告终。

    周灵显得很是淡然，这要是放在以前，感受到周月那股羡慕崇拜的眼神，他人早就飘起来了。

    不过他现在没有，内心很是平静。

    “机缘巧合罢了。”周灵笑眯眯地回应，没有把自己的实际情况讲述出来。

    “等你什么时候准备突破元婴期的时候，可以来找我，我跟周若灵有点关系，皇朝内部刚好有一个渡劫阵法，可以大大提高你们渡劫的成功率！”

    听完，周月顿时激动万分。

    “真的嘛？”她连忙追问。

    “当然！”周灵点点头。

    “谢啦！”周月高兴地都要蹦跳了起来。

    她可是知道渡劫阵法的威力，那可是现如今每一名玩家梦寐以求的东西。

第290章 接父母

现如今，化婴丹，渡劫阵法，一切能帮助渡劫用的天材地宝，已经被炒到了天价，而且还是有价无市的！

    毕竟，能帮助渡劫的东西，每一样都是珍贵无比！

    “那先谢谢啦。”

    周月微微一笑，并没有客套，直接收下了周灵送给她的礼物。

    汽车在小路中行驶着，慢慢地驶离了山沟沟，远远望去，已经能看到城市的影子。

    一路上，兄妹二人聊着。

    周灵也从妹妹的口中得知一个信息。

    那就是，真正的修仙道院，并不是城市里的那的一座，而是周月所在的那个深山老林之中。

    城市里的道院，接纳的都是普通的学生，而那些有天赋的，有实力的，早已经被接到了真正的道院之中。

    因为是自己哥哥的原因，再加上周灵在游戏中的等级已经超越了绝大部分玩家。周月对周灵的问话，基本都是知无不言言无不尽。

    修仙道院的创始人，叫李太虚。

    是一个道士，不过他在游戏里的等级，也才49级，还没有突破元婴期。之所以能成为创始人，一是他对道的理解比大部分人都深刻，二是他有后台。

    而这后台，便是华夏国！

    不仅仅是修仙道院，其他道院也是。

    时代在变化，国家不可能置之不理，也不可能不准备些什么。周月这一批人，会当做种子去培养。

    未来，会成为守护国家的一大战力，也会为国家未来的后生晚辈保驾护航，争取更好的发展空间。

    周灵听得入迷，不禁喃喃自语:“果然，这个世界不管是谁，都在不停的前进...”

    一路闲聊，两人终于赶到了机场之外。

    算了算时间，距离父母下飞机的时候，还有半个小时，两人索性找了个空地休息一番。

    “哥..”周月看着比自己矮了半截，看起来还像是一个小女生的哥哥，有些迟疑。

    “什么事？”周灵头也不抬的问，心思却在感受着体内的力量。

    周月犹豫了一会，问道:“你跟周若灵是什么关系？”

    周灵微微抬眼，这妮子一撅屁股，我就知道你在拉什么味道的屁，他淡淡道:“一个普通比较好些的朋友。”

    “不止朋友那么简单吧！？”

    周月一脸坏笑，看着周灵，仿佛在说:“快说你和周若灵有没有发生什么！”

    周灵无语，我就是周若灵，周若灵就是我，我跟我能发生什么事情？

    “收起你的有色眼睛，我跟她没有任何事的可能，你别瞎想了！”周灵没好气道。

    “哎...”周月顿感失望，主动朝着周灵这边靠近，说起了悄悄话。

    “人家可是顺位第一的大佬，第一个渡天劫，成为元婴期的玩家。你跟她这么亲近，难道就不打算发生些什么吗？”

    说着，周月用胳膊顶了顶周灵。

    周灵翻了白眼，被妹妹气笑了。

    如果真跟我说的那样，我只是周若灵的一个朋友，先不说周若灵答不答应，李逍遥第一拿剑捅死我！

    “没有！”周灵冷漠地问答，闭上眼睛，也不在理会周月的喋喋不休。

    半个小时的等待，周灵的脑海中，全是自家妹子为自己的出谋划策，一心想着怎么把周若灵成为自己的嫂子。

    要不是现在能力不够，不能关闭自己的五感，他早就关了。

    终于，飞机降落的声音响起。

    “好了，快到点了，咱们该去接老爸老妈了，等回家后再聊吧。”周灵睁开双眼，对着周月招呼一声，向前方不远处的机场跑去。

    周月撇撇嘴，一脸委屈，有些小女子脾气般地跺了跺脚，随后立马跟了上去。

    此时，飞机上，一对老夫妻互相挽着手从飞机上下来。

    周阳夫妻俩在国外度过了四年多的光阴，现在终于回到故土，心情复杂万千。

    尤其是刘婉蓉，她本身就是在这城市长大的，对于这儿的感情很深，此刻回归故乡，总觉得有种特殊的情绪在蔓延。

    “老婆..我们终于回来了！”

    “是呀！老公！”

    周阳伸出左手揽住老婆，后者依偎在周阳的怀中，两人相视而笑，彼此的眼中充满了温馨与幸福。

    可惜...温馨的一面并没有持续太久。

    “唉唉唉！！挡路了！别在飞机上秀恩爱！！”身后传来了一位单身狗的无能咆哮。

    周阳和刘婉蓉尴尬地笑了笑，连忙让开路来，等到这些旅客离开之后，这才继续往前走。

    “老公！回来后，我要好好的玩一场！”

    “好，我陪你。”

    “我要买最漂亮的包包！最漂亮的衣服！”

    “好，一起买！”

    “我还要去游乐园坐过山车，去动物园看大马猴！”

    “好的呢，只要能和你在一起，去哪都行！”

    “老公...你真好...”

    “我的傻媳妇...”

    夫妻俩相视而笑，一切尽在不言中...

    然后...两人直接越过了周灵，无视了周灵抬起来准备打招呼的手。

    “我尼玛！这什么情况！？”

    周灵呆滞地站在原地，一副见鬼了的模样。

    这两人明显是把自己当透明了！！

    走了一会，刘婉蓉这才反应了过来，疑惑地抬起头，在四周寻找着，“奇怪，周灵不是说要来接咱们的吗？怎么没看到他啊？”

    周阳也看了一圈，立即变脸，怒发冲冠，火爆的脾气瞬间就上来了，“这臭小子！一定睡的跟猪似的，到现在还没有起床吧！看我回头不教训他一顿！”

    此时，他们全然没发现，自家儿子就站在自己的身后。

    “我尼玛！”

    周灵脸色一黑，将夫妻两的话听的清清楚楚。哪怕是元婴大佬的心境，此时此刻都有点绷不住了！

    “我说你们二老，能不能回头看一眼？”

    周灵忍不住吼道。

    夫妻两闻言转头一看，只见一个金发小少女站在旁边，正满脸怨念地瞪着自己二人。

    刘婉蓉愣神片刻，顿时温婉一笑，蹲下身，柔和地问道:“小妹妹，你是和爸爸妈妈走散了吗？”

    周灵:“...........”

    我现在真的有点巴不得和你们走散了了。

    “我是周灵，是你们的儿子！”周灵极为无奈地回答。

    “啊？”刘婉蓉一楞，就连周阳有些呆呆的。

    这时...

    “爸！妈！”

    周月及时赶到，激动地喊出声，然后兴奋地扑了上来。

    夫妻两人听到声音，身体一颤，转过身来，看到是周月后，顿时饱含热泪。

    周阳更是激动的不得了。

    “哈哈哈，我的宝贝女儿！”他张开臂膀迎了上去，想要将小姑娘搂进怀中。

    然后母女相拥在一起，喜悦的泪水从脸庞流淌下来。

    周阳张开的双臂有些尴尬，不过还是厚着脸皮走上前，将二女抱在怀中。

    这是一家三口人久违的拥抱，

    幸福..美满...

    如此温馨的一幕，出现在周灵的眼中，却让他感受到无尽的悲哀和刺痛。

    “所以说....我是多余的呗？”

第291章 什么这是我儿子?

半晌，等相亲相爱的一家人完事后，刘婉蓉这才想起来身边还有一个离家的小妹妹。

    她冲着周灵不好意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】地笑了笑：“呵呵！你看我这记性……”

    说着，她又来到周灵身边，继续询问周灵之前的问题，“小妹妹，你还记得你爸爸妈妈的手机号吗？叔叔阿姨帮你给你家里人打电话，让他们来接你。”

    周灵“...........”

    记得！我死都不会忘记的！

    他看了眼周月，小妮子捂着嘴，忍俊不禁，丝毫没有打算为周灵解释的样子，甚至还撇过头去。

    于是，在众人疑惑和担忧的目光中，周灵终于慢吞吞地开口：“我爸爸的手机号是*****..我妈妈的是*****。”

    “真是一个懂事的小女孩。”刘婉蓉赞赏的摸摸周灵的脑袋，随后她拿手机，准备拨通周灵父母的电话。

    周爸站在那边，看着如此乖巧懂事的小姑娘，他很是愤愤不平，“现在的父母，一个个都这么粗心吗，连自己的孩子都看不好。也不知道怎么当父母的，一点责任都没有！”

    “是啊！”周灵深深地看了他一眼，内心吐槽，他不想说话了，心累了啊！

    “噗嗤！”旁边的周月实在是忍不住了，直接笑出了声。

    此时，正准备打电话的刘婉蓉发现了不对劲，她愣愣地看着手机上老公的名称，感到不可思议，疑惑地回头朝周阳望去，问他，

    “哎！老公，不对啊！这不是你的号码吗？”

    “啊！？”周阳先是吓了一跳，他赶紧凑过来，顿时大惊失色，这尼玛，这不就是我的号码吗？

    “好像....是的。”他结巴着点点头，脸色变幻莫测。

    这下，刘婉蓉的脸色已经变的不妙了，她转过头，仔细地打量了一番周灵的面容。

    五官精致，眉毛清秀弯弯，鼻梁挺拔，唇角挂着一抹浅淡的微笑，除了一头金闪闪的长发，居然真有一副自家老公的模样。

    刘婉蓉的心瞬间沉了下去。

    她问道，“小妹妹，这是你爸爸的号码吗？”

    “是呀！”周灵用力的点点头，大大的眼睛，天真无邪的模样，处处透露着童真，一看就不是撒谎的主。

    周灵也发现了这其中的厉害之处，但是，此时不坑老爹一把，以后就没机会了！

    “不是！不可能！！”

    周阳突兀的大吼，把所有人都吓到了。

    他内心慌的一批，这是什么情况？我刚刚回国，突然就冒出了一个疑是私生女的小姑娘出现。

    “鬼叫什么！闭上你的嘴巴！”

    刘婉蓉狠狠瞪了周阳一眼，一眼就吓的这位顶天立地，气宇雄昂的大男人乖乖缩起了脖子，闭上了嘴巴。

    她重新看向周灵，脸色阴郁的说：“小妹妹，你跟阿姨说实话，你爸爸的手机号真的是这个吗？没有搞错？”

    “没有哦！”周灵眨动着大眼睛，说出来的话差点把周阳这个大男人气的背过去。

    “爸，吗...”

    唯一一个知道真相的周月实在是看不下去了，再这样发展，两人的爱情就要破灭了。

    她可不想好好的家庭分崩离析。

    夫妻两疑惑地看向周月。

    周阳大喜，仿佛抓住了救命稻草，赶紧问，“月儿，你是不是知道什么？快点把事情解释一下，这个小妹妹是怎么回事？”

    周月点头，走到周灵身上，两手耷在他的肩膀上，冲着周灵翻了个白眼，人变小了，这么还有这么恶趣味。

    “爸妈，重新给你们介绍一下，这位，就是你们的儿子，周灵。”

    周爸周妈听了，震惊了！

    “不是吧？”

    “真的假的？”

    周阳第一个不相信，“月儿，人家小孩子不懂事，你怎么也跟着胡闹！你哥就算身材不高，那也是一个一米七以上的大个！”

    “对呀！周灵虽然名字女性，但却是一个货真价实的男子汉！”周母附议，表示不相信眼前的小姑娘就是自己的孩子。

    周月摊手，一脸无奈，“可是，她真的是哥哥呀！”M..

    她推了推周灵，小声抱怨着道:“哥，别玩了，把事情解释一下吧，爸妈才刚回来，别让他们误会了。”

    周灵耸了耸肩，这才又将之前与周月解释的话，重新复述了一遍。

    只见，周爸周妈的脸色由发楞转失神，最后变成懵逼，他们互相看了一眼，神色各异。

    周阳的脸色更加难看了，简直比锅底还要漆黑，心头狂跳，我家的儿子，变成了一个娇滴滴的小妹妹？

    “周...小妹妹，你跟阿姨说实话，这是不是真的？”刘婉蓉还是不敢相信。

    好大一个男儿，就这么没了？

    “真的。”周灵点头。

    刘婉蓉呆愣着，不知该哭还是该笑，只觉得这太荒诞了！但同时又松了一口气，不是私生女就好。

    而周阳，再次听到周灵的肯定，他整个人都是一阵恍惚。

    穷养儿，富养女，是他们这个年代最好的教育方式。可现在..怎么养着养着就养出了一个女儿呢？

    女儿都有周月了，我还要你干嘛？

    夫妻两好像入主为先了，直接无视了周灵返老还童的说法。看周灵这副模样，他们都以为周灵变成了小姑娘。

    周灵听不懂夫妻两人的心声，他要是知道，估计得破口大骂了。

    他是个男的啊！

    “爸妈，既然你们回来了，今晚上我们全家吃火锅吧！”周月笑嘻嘻的提议。

    “行行行！”夫妻二人反应过来，忙不迭地答应。

    事情都已经发生了，他们又有什么办法？女儿就女儿吧！

    他们认了。

    接下来，是周阳开车，理由是周灵看起来未成年，不能开车，甚至剥夺了他开车的权利。

    周灵表示无语，不过也无所谓，开开心心地坐在副驾驶上。

    周月和刘婉蓉坐在后面，聊着家常。

    而前面两位，周灵和周阳一路无言，两人都在想着各自的心事。

    周阳的心神根本无法集中，眼睛总是朝着自家的儿（女）子看去。好几次差点就把人给撞了。

    “爸...要不还是我来把。”

    周灵打破了沉默，他当然能感受到老父亲的目光，看得他很是不知在。印象中的老父亲，可不是这样。

第292章 父母的决定

“不用了，到都已经到了。”周阳摇了摇头，拒绝了周灵的好意。

    周灵嘟着嘴巴，有些沮丧。

    “嘶....好可爱！”周爸的心揪了一下。

    一家人的团圆饭，虽然多了一个周灵这样的不确定因素，但气氛倒还算融洽。

    刘婉蓉对于突然多出来的女儿，非常疼爱，几乎什么好东西都往他碗里夹，并且嘘寒问暖。

    她已经看开了，反正都是自己的孩子。

    也就周父还在心中膈应的慌，一时半会儿，他都不知道该怎么去面对自己这个女儿。

    周灵一副乖巧的模样，一点破绽都没有，就算穿着少年的衣服，却根本看不出少年的影子。

    往女生的方向越走越远了。

    这顿团圆饭吃的有点早，就算吃了几个小时，也才到下午两点多。

    周灵已经为他们买好了房子，一切东西都已经准备好，随时都可以入住。

    老爸喝了点点酒，最终，周灵又重新拿回驾车的使用权。

    一路上，二老的目光都落在周灵身上，总感觉，哪里怪怪的，却又说不上来。

    除了周阳，周妈的脸上，满是温柔。

    终于抵达了目的地，给父母安排了房间后，老父亲直接倒在床上呼呼大睡。他太累了，不仅是飞机上的奔波，更多的却是心累。

    我老周家....要绝后了！

    .......

    客厅中，周灵被拉住在沙发上，刘婉蓉有说不完的话，拉着他和周月两人喋喋咻咻个不停。

    聊完了家常后，三人最终将重心放在了天域这个游戏中。

    刘婉蓉语重心长地道:“我跟你爸回来，说句不好听的，是在那边待不下去了。”

    “怎么了？”周灵与周月同时皱眉。

    刘婉蓉叹息，说道:“还不是天域游戏，现在所有人都知道在游戏里成长，可以将这些力量带出现实之中。”

    “如此一来，就出现了资源的争夺。国外的那些势力，并不希望我们这些华人分取他们的资源，不仅在游戏中针对我们，还在现实中对我们处处打压！”

    “他们怎么敢这么做！就不怕引起国际纠纷吗？”周月愤愤不平，瞪大了眼睛，显然是被激怒了。

    周灵看在眼中，摇了摇头，‘我愚蠢的妹妹哦，现在已经不是以前，连规则都要开始被修改了，谁的拳头大，谁就掌握了话语权。’

    时代洪流的前汐，资源就代表着力量，谁会愿意把自己的资源分给外人！

    刘婉蓉拍了拍女儿的背部，安慰道:“丫头，不用这么生气，你爸看的开，既然他们不欢迎，也不打算舔着脸待在那边。反正我们的家都在这里。”

    “那你们以后的打算是什么？”周灵问道。

    “公司卖掉后，我跟你爸还有些闲钱。”她看向周月，又看了看周灵，脸上露出欣慰之色。

    “我听周月说，你们两个在游戏中发展的很好，所以就打算把我跟你爸的13亿积蓄都给你们。”

    “妈！你管13亿叫闲钱？”周灵的内心翻滚，忍不住地吐槽道。

    “妈——”周月则羞涩地低垂着脑袋。

    “哈哈..”刘婉蓉轻声一笑，“13亿多吗？你们两个的等级应该也不弱。想必你们也知道现在天域之中的物价吧？”

    周灵、周月点点头。

    一枚炼制出来的化婴丹，光是炼制费就高达一个亿，这还不算化婴丹的材料。

    除了这个，还有渡劫阵法。

    有人已经算过了，晋级元婴消耗的资源，全部算下来，一共需要花费七到八亿的资金。

    而且，供不应求！

    13亿，真的少！

    但这也是没办法，谁让天域是世界上唯一一款可以将力量带进现实的网络游戏呢！

    周灵沉默许久，最后说道:“你们的决定是对的，现在不仅是游戏，就连现实中也是一片狼藉。”

    “只是...你们把钱都给了我们，你们怎么办？”

    刘婉蓉笑着摆手:“傻孩子，这有啥好担心的？只要你们成长起来，我跟你爸苦一点又如何。”

    周灵、周月低着头，一脸苦涩，家里穷的，都需要孤注一掷了吗？

    刘婉蓉望着两个孩子，却是一副清风云淡的表情，“我对游戏不感兴趣，天域我也玩过，只是到现在为止，我也才34级，连第三层的通天塔都打不过。这些钱砸在我身上，都是浪费。”

    “至于你爸，来之前都已经规划好了。他跟你张叔，准备重新进入军队，再次为国家效力。”

    刘婉蓉将一切事情准备都说完，随后非常认真地看着周灵，问道:“灵儿，妈妈想知道，你是不是已经突破到元婴期了？”

    之所以这么问，因为周灵之前解释的时候，没有把话说完，其中就是自己突破元婴期的事情。

    因为太震撼了！

    现在刘婉蓉既然这么问，周灵也不打算继续隐瞒，点了点头。

    “是。”

    “好啊！好啊！如此甚好！你爸要是知道了，估计人都要笑疯了！”闻言，刘婉蓉人忍不住地笑出了声。

    和周月一开始知道的时候一样，震撼，激动，不过刘婉蓉对了一丝欣慰。

    子女之中，能出现这么一位卧龙凤雏，是他们这些做父母的骄傲啊！

    刘婉蓉激动的热泪盈眶，随后又看向周月，问道：“月儿，那你现在又是什么等级？”

    周月微微低头，有些不好意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】，“我没哥哥厉害，我还没突破元婴期。”

    “不过也快了，道院的那边化婴丹马上就要轮到我了。而且有哥哥的帮助，我一定能渡过天劫，成为元婴期的！”周月抬头，目光坚毅。

    她很清楚，自己现在已经落后哥哥一步，但只要自己再努力修炼，总会赶上去的！

    而她相信自己一定可以！

    周灵眼睛一亮，不由看了眼周月。道院那边，居然愿意下这么大血本，连化婴丹都可以送出去吗？

    “哈哈哈！”闻言，刘婉蓉又是忍不住地笑起来。

    不过下一秒，她的脸上有露出难以抉择的神色，看了周月，又看周灵，随后用一种商量的语气说道:

    “小灵，你既然已经突破到了元婴期，而月儿还没有突破，我想....”

    她犹豫了一会，道:“我想将这13亿的资金拨给月儿，让她用这些钱购买渡劫用的材料。”

    “你看....？”

    这些话，周灵都能感觉到刘婉蓉的语气都有些在打颤。

    刘婉蓉虽然是周灵的母亲，但也只是后妈，不是他的亲妈。这种话一出，明显就是在偏向周月。

    而周月，是她亲生的女儿。

    要是换做常人，早就气爆了。

    不过周灵也知道母亲的用意，好钢用在刀刃，只是一个非常理智的选择。

    13亿的钱，用在已经突破元婴期的周灵身上，还是用在即将突破元婴期的周月身上。

    哪一点更加合适，一眼就能分辨的出！

第293章 财富的归属

周灵对这些钱也没有任何想法，换做他，也会毫不犹豫地把钱给周月，增加她渡劫的希望。

    虽然....这些可能用不上。

    不过这样，也好让父母安心。

    “那怎么行！”

    不过，令人出乎意料的是，周月这个当事人却一口拒绝了，“哥哥虽然突破了元婴期，但也需要资源来修炼，而元婴期的修炼，需要消耗的资源比以前的还要庞大。”

    “我有道院的支持，很多资源都可以从道院里拿。可哥哥没有，他能突破元婴，一定比很多人耗费了大量的时间，大量的努力，这才遥遥领先其他玩家！”

    说着，她又补充了一句：“所以哥哥更应该得到最好的资源，如果你真的为我好的话，那这笔钱都应该给哥哥才行！！”

    周月一副不容商量的样子。

    周灵无奈叹了口气。

    妹妹长大了，懂事了，知道为别人考虑了，身为哥哥的我很是欣慰。

    但是，

    我愚蠢的妹妹呀！你所看到的哥哥可不是你想的那个样子。

    什么消耗大量的时间，大量的努力，你哥我天赋占据百分之九十九，眼睛一闭，一睁，你们想都不敢想的功法我就学会了。

    还有资源，你哥我像是缺少资源的吗？

    我不仅不缺资源，反而恰恰相反，我拥有的资源早就已经溺出来了！

    黄金皇朝，整个国库，里面所有的东西都是我周灵的。李逍遥他们的修炼会随着自己的成长而强大。

    所以整个黄金皇朝，看似人数众多，消耗庞大。可真要算起来，其实连一点消耗都没有。

    在这种只进不出的情况下，周灵掌握的资源，是一个庞大的天文数字。

    而且，这还不算皇朝以前留下来的东西，以及国师手中的私房钱。

    随随便便拿出手，那都是仙器级别的物品。你这小小的13亿，还是现金，根本不够看的！

    我只是不想太过于高调罢了！

    但不管怎么说，周灵心中有过一丝暖意，养了这么多年的妹妹，总算是没有白养！

    周灵笑了笑，随后冲着周月摇头道:“傻丫头，你真觉得你哥哥会缺钱？你知道这几天拍卖行上，那些顶级的材料和宝贝是谁放上去的？”

    听到这话，周月愣住了。

    她知道，每一段时间，拍卖行上就会留出一些关于突破元婴的天材地宝。或者神秘物品作为压轴，供人竞价争抢。

    不仅如此，这些拍品，每一件都是极品中的极品，甚至可遇不可求。每次出现，基本上都是被拍出一个非常恐怖的天价。

    因此，这些物品，也是各方势力疯狂抢夺的对象。

    她家道院就是其中之一，耗费的大量的金钱才从各方势力的争夺中抢下来。

    以前，周月一直以为是某个幸运儿上架的，可经过周灵这么一提醒，周月顿时就明白了。

    “难不成！这些...都是你？”周月瞪大了眼睛，宛如惊人地看着周灵。

    “不然呢....”周灵点头。

    这个答案，让周月震惊。

    她怎么也想不到，自己这个一直抠抠搜搜，本日里还想着从家妹妹骗钱的哥哥。

    竟然有这般的财富！

    “那你怎么......”但周月完全理解不透周灵的脑回路，这些东西，在现在的时间段，可都是无价之宝的存在。

    在各地势力看起来，不管是谁买下来，花费多少价格，只要能制造出了一个元婴期的玩家，那都是只赚不亏的！

    震惊！我家哥哥居然这么大方了？

    “哈哈，”周灵笑了笑，一副高深莫测的模样，“我愚蠢的妹妹！你的格局小了。”

    周月:“.......”

    “我现在可是一位元婴，这些东西对我已经无用，留着它也是放在仓库里积灰。与其如此，还不如卖出去。华夏玩家元婴期强者越多，就代表国家越强大。何乐而不为。”

    周灵解释道。

    这么一番解释，周月顿时恍然大悟，原来如此！怪不得，这些东西都会被摆上去。

    周灵看向了周月，继续道:“13亿现金，看似多，实则少的可怜。必要的时候我会帮助你，但不可能时时刻刻都能帮上你的忙。你也不用哥客气，这钱你就拿着，先把元婴期渡过了再说。”

    “嗯....谢谢哥哥。”周月点了点头。

    她的确是需要钱。不过，既然周灵都已经说到这个份上了，她自然不可能推辞。

    “好，那就这么定了，我之前还担心你们会兄妹不合，看来我是妇人之心了。”刘婉蓉见状，脸上露出了一丝欣慰的微笑。

    随后，刘婉蓉将装有13亿现金的银行卡慎重地交给周月。

    就这样，事情得到了完美的结束。

    除了某个还在呼呼大睡的老男人。

    眼睛一闭。

    啪！破产了！

    ....

    夜晚的时间来的很快，周灵等人又吃了一顿饭后，就提前会自己的房间了。

    这还是他第一次住别墅，一个卫生间就比自己原来的房间还要大，更别说主卧了，是之前的房间的两倍！

    周灵感慨了一声，洗漱之后，坐到了床上。

    今日，他并未急着修炼。而是拿出了手机，登录游戏附属的天域论坛。

    【重金求子，本人女，年龄18岁，收化婴丹一枚，只要能让我拥有元婴，任何条件我都能接受！此贴具有法律效益，绝非弄虚作假！】

    一点打开论坛，周灵就看到了这张被置顶的帖子，帖子下面，还有附带一张校花级别的女神照片。

    “嘶...人生有着落了？”

    周灵看着照片上美女，脑海中思绪万千。

    他没记错的话，照片上的女神，应该是某省首富的千金大小姐，身价百亿资产！

    “这么一位大美女，自己要是能够抱得美人归的话.......”周灵不由得浮想联翩。

    迎娶白富美，走上人生巅峰的日子，岂不是动动手的事？

    不过想想也没那么简单，一枚化婴丹，还要保证她能顺利的渡过天劫，成为元婴大佬。

    这可不是什么人都可以办到的！

    又唰了一会论坛，大部分内容都是求购化婴丹材料或者渡劫阵法的帖子。有也一些八卦内容，一群玩家在帖子里聊天打屁。

    想当初，周灵也是这其中的一员。

    可惜现在，他可不敢随意在帖子里回复。

    周若灵这个账号，一旦发出一条信息，都有可能引起大量玩家的关注。

第294章 宙斯

看了一会，周灵将大部分帖子都逛了一遍。随后又想了想，通过论坛与游戏的链接，寻找到薇薇这个好友。

    “什么事？”薇薇询问道。

    周灵是一个无事不登三宝殿的主，如果没有事，他也不会随意地找人聊天。

    “我想知道跨国的论坛网址。”周灵说出自己的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】。

    国内也就这样了，毕竟站在高处，了解的也差不多，他想看看关于国外的信息。

    “现在各国网络封闭，你想跨国去看人家的论坛，没有该国家的身份根本不可能的。”

    “这样啊~~”周灵有些皱眉，情况比他想象的更严峻了吗？连网络都封闭了，难怪他在论坛上根本找不到国外的信息。

    见周灵半晌没有回复，薇薇又补充了一句，“你想知道些什么？我本身就是两国混血，拥有国外的身份，可以帮你查询。”

    闻言，周灵眼睛一亮，“可以！麻烦帮我查下国外那些特殊角色的信息。”

    “行，等我。”薇薇干脆利落。

    过了一会，薇薇发了一条疑似特殊角色的信息。

    “还真有！”周灵微微一惊，赶紧翻阅了起来。

    这不是国外帖子上的信息，而是薇薇已经整理后的消息。

    漂亮国，一个自称是宙斯的男子，他在论坛上扬言自己是特殊角色，神道的拥有者。

    虽然还没有被证实，但在漂亮国中，的确有一个宙斯的名字，而且还是在排行榜第一位，稳居不下。

    他现在的等级，也已经过了50级大关，来到了52级。

    和华夏国放养的方式不同，宙斯在表明身份的时候，就立即被国家找到，并且严密地保护了起来。

    他在现实中的身份，除了漂亮国的首脑知道，估计没有任何人清楚。

    宙斯在该国的论坛中很是活跃，每过一段时间就会在论坛上发出豪言，自己将要超过所有玩家，并且要在全服合并之后，击败其他国家的玩家，成为世界第一神！

    并且，以宙斯为主，开创《奥林匹斯神庭》公会！

    而这个公会，也是漂亮国最为强大的公会，没有之一，可以这么说，排行榜所有在榜玩家，都是奥林匹斯神庭的成员。

    “哼，口气倒是挺大！”周灵冷哼一声，看完后，他对这个宙斯没啥好印象。

    但不得不说，如果他们华夏国的玩家不联合起来，《奥林匹斯神庭》的确会成为全球最强大的势力。

    “现在有百分之九十的可能性说明，那个宙斯，极有可能是特殊角色。就算不是，《奥林匹斯神庭》掌握漂亮国三分之二的资源。在如此海量的资源培养下，宙斯的实力，也能比肩特殊角色！”

    薇薇回复提醒道。

    听完这话，周灵深深皱起了眉头，“做的这么绝吗？一个工会，掌握一国三分之二的资源，这要是成长起来，漂亮国岂不是成为宙斯的领地了？”

    “不清楚，但从这个情况来看，漂亮国的各大首脑，仿佛是默认了。到目前为止，宙斯所有的行为，都被漂亮国开通了绿卡。”

    “这个宙斯，太危险了！”周灵沉吟一声。

    如果这个宙斯，真的做到了如此地步，别说的华夏国，整个全球都岌岌可危了。

    “那..《奥林匹斯神庭》的成员，现在是什么等级？”周灵又问道。

    他有些庆幸，有这么一位友人，能让他提前知道国外的信息，这要是一直瞒在鼓里，等全国合并，如此庞大的势力朝着漂亮国发难，估计要被打个措手不及。

    “不是一个很好的消息，他们排行榜前30位，都已经过了50级大关卡。”薇薇语气凝重。

    好家伙！比自己华夏多了十位！这就是资源集中的好处吗？

    “怎么？你是想对漂亮国下手吗？”薇薇忽然问出这么一句话。

    “以防万一罢了，多知道一些信息，免得以后被打个措手不及。”周灵轻笑了一声。

    “你也不用杞人忧天，既然我能知道这个信息，想必华夏国早就知道了，他们也不会放任不管，早就暗暗做足了准备。”

    “是啊！”周灵恍然大悟，一下子进入了误区。

    天塌下来，有大个子顶着。自己担心个毛，有这个心思，还不如多修炼，加强自己的实力。

    到时候对面真的打了过来，自己也能过去助国家一臂之力!

    想着想着，周灵赶紧自己的格局变大了，以前还斤斤计较着自己的毛头小事，现在已经开始考虑国家大事了！

    这时，薇薇又发过来的信息，“如果真的要开战的话，你可要带上我们这些姐妹啊！”

    望着这道信息，周灵沉默了一会。

    现在的童话，算是分崩离析了。

    原因很简单，因为50级后的更新，那强制性触觉百分百体验，影响最大的就是童话这个工会。

    都是一群小萝莉，小姑娘家家的，现实中打个针都能哇哇大哭的小孩子。更别说在这个游戏中真刀真枪的干了。

    见点血，划破一点皮，直接就吓哭了，

    哪里还有战斗的勇气。

    这就导致童话退游的玩家一大半，那些没退游的，也只敢在安全区逗留，想要她们去野外打怪升级根本不可能。

    至于修炼？小孩子哪有这个毅力。

    估计坐上半个小时就能睡着的那种。

    童话现在，也就薇薇、秦思瑶、云梦在支撑着。剩下的人都散的七零八落的了。

    想到这里，周灵叹了口气。

    忽然，周灵余光一飘，发现薇薇的等级，居然还卡在49级。这不由的让他感到意外。

    不仅如此，秦思瑶和云梦也还在49级。

    三人可不是寻常的富婆，家里有钱有势先不说，三人的资质也很强大，况且她们三人都是品阶极高的隐藏职业。

    按道理说，三人至少有一位能突破过50级的大关卡吧？

    不过现在看来，三人似乎遇到了难处。

    都是曾经的姐妹，周灵打算拉她们一把，随后就回复问道:“薇薇，有什么需要帮忙的吗？我看你们怎么都还在49级？”

    过了好一会儿...

    “唉...”薇薇叹气一声，“我和瑶瑶的情况不同，因为隐藏职业的原因，成有萧萧败有萧萧。我们走的不是传统修仙，是西方的魔法与血族。”

    “什么意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】？”

    薇薇回答道:“你们的化婴丹，对我没用。我突破50级大关，需要凝聚出一滴本命精血。而秦思瑶，需要在体内练出一颗原力魔法晶核。”

    “需要我做什么吗？不用客气，我们都是好姐妹。”

    闻言，薇薇那边又是沉默了一会，才回复道:“我们需要妖兽的血液，还有它们的晶核，等级越高越好。”

    “这两个月里，我和秦思瑶、云梦一起，费了好大的力气，才斩杀了一头50级的妖兽。”

    “但..还是不够。”

    周灵微微挑眉，不到元婴，却斩杀了元婴，虽然是三人合力，但在已经够吓人了。

    特别还是痛觉体验百分百的程度。

    “好。明天，我来找你们。”

    说完，周灵放下手机，也不管薇薇她们是拒绝还是答应，被子一盖，倒头就睡去。

第295章 老父亲的误会

第二天...

    美丽的阳光从窗户外倾泻进来,照得人懒洋洋地不想动弹。

    床上躺着的少...年长发披散在枕头旁边，他闭着眼睛睡的香甜,白皙如凝脂的肌肤在阳光下泛起淡淡粉色,就像刚剥壳鸡蛋,让人忍不住想要咬上一口。

    然而,此时的他却是紧皱着眉心，似乎遇到了什么烦心事儿，秀气的小脸上满是痛苦之色。

    “我..我...不要相亲....妈...不是我男朋友！！”

    世事无常，周灵做了一个寻常而又普通，却又让他感到恐怖的噩梦！

    忽然，房门微动，一只大手伸了进来。

    原本还在挣扎中的少年顿时安静下来，双目睁开，一双泛滥着金黄色的眼睛，在阳光下格外的耀眼。

    这就是实力强大的好处，只要一丝声响，哪怕是睡的再深，也能瞬间反应过来。

    周灵定了定神，抬头看去，

    只见一位身穿黑色西装、身材魁梧，一脸络腮胡的中年男子走了进来。

    “爸？”

    周灵出声喊道，脑海中有些疑惑，他居然穿的这么正式。而且还跑到自己的房间中干嘛？

    他的目光移动着，立即就发现老爸怀中抱着一堆衣物，仔细一看，这丫的不就是我当初给周月丫头买的小裙子吗？

    “哦？醒了啊。”

    周阳点了点头，把怀里的衣服放下来，说道：“我昨天睡不着，闲来无事，就去你之前住的小区，把你的衣物都拿了过来。”

    他心中默默叹气，教育失败，儿子删号重练了，男号变女号。

    周阳现在都无法回想，自己昨晚看到满屋子都快装不下的女装，自己是一种什么样的心态。

    “呃？”

    闻言，周灵整张脸都垮了下来，嘴角微微抽搐，这是一种什么样的打开方式，我是睡糊涂了吗？

    他连忙做出解释，“爸，这些衣服不是我的，是我给周月买的衣服。我昨天不是说了吗？我只是体型变小，性别没变的！！！”

    老爸闻言，沉默了一会，随后慎重地点了点头，说道:“我懂。”

    “你懂个毛线啊！！！”周灵心中疯狂吐槽，他哪里看不出来，父亲的那一副表情，明显认命的表情啊！

    忽然，周灵看见父亲走向自己换下来的那件男装，心中不由得的咯噔了一下。.

    “爸...你干嘛？”他心中紧张地问道，眼睁睁地看着自己的衣服被父亲拿了起来。

    周阳还了周灵一个意味深长的笑容，“灵儿，你放心吧，你爸也不是迂腐的人。事情都已经发生了，女孩子就女孩子吧。以后也不用为了掩饰穿这种男生的衣服，对身体发育不好。”

    “你看，你自己不也买了这么多小裙子吗？没事就多穿穿，做为我周家的女儿，别人有的你也有。”

    周灵感动的痛哭流涕，“你可真是我的好爸爸啊！”

    “唉！爸！回来！我真的是男孩子啊！把衣服留下！！”看到老父亲拿走自己唯一的男装，周灵真的急了。

    老父亲不以为意，摆了摆手，转身离开，临走之际，还不忘提醒了一句：“对了，洗漱好后，记得出来吃早饭。”

    “不！！！”

    房门轻轻地关闭，周灵现在人都亚麻呆住了。

    完了...这次跳进黄河都洗不清了，除非当着老父亲的面掏出自己的大宝贝，不然他根本不相信自己是个男孩子。

    毕竟...从外貌来看，你见过这么可爱的男孩子嘛？

    望着床边的粉滴滴的小裙子，周灵是一万个不想穿的，想了想，他打通了周月的电话。

    后者睡的跟死猪似的，连续打了四五个电话才把她叫醒。

    “哦...女装就女转呗，以你现在的美貌，穿上女装...雌雄难辨。”听完周灵的话，周月打着哈切回复道。

    闻言，感受到周月那事不关己，还有点兴灾惹祸的语气，周灵气的咬牙切齿，“周月...你知不知道你这句话，会严重影响我们兄妹之间的感情！你会失去我这个哥哥的！！”

    “嘿嘿...那就做....”

    后面的姐妹还没说出来，就被周灵那一副威胁的语气打断，

    “渡劫阵法还想不想要了？元婴还想不想成功了？哥哥的大腿还想不想抱了！”

    反了天了，我堂堂元婴大佬，还制服不了你们？

    话落，周月立即反应过来，马上拍着胸脯保证，“哥你放心！这个任务就交给我吧！保证帮你把衣服拿回来。”

    随后，电话那头窸窸窣窣穿衣服的声音。

    半个小时后，房间又被人打开了。这次，是周月那一副看起来高冷，却露出了俏皮的小脸蛋。

    “嘻嘻..哥，任务完成！”

    她没心没肺地笑着，当目光看到床边那些小裙子后，笑容显得更加灿烂了。

    周月走了过来，抱着之前被老父亲拿走的男装，丢给周灵后，自己则拿起了那些小裙子打量了起来。

    “啧啧啧...你说这衣服虽然是给我买的，但我怎么感觉给你穿更加合适呢？”

    正在穿衣服的周灵身体一僵，便冷着一张脸道:“拿着你的衣服，出门滚！”

    “略略略...哥哥真凶！”

    周月扮了个鬼脸调皮地笑着，然后拎起裙子就往外走。

    直到房门被关上，周灵的表情瞬间崩溃，他哭丧着脸，“呜哇！！造孽啊！我怎么会有这么一群家人！！”

    .......

    周家豪宅，餐桌上。

    目前只要三人，周灵、周月、刘婉蓉，三人一边用筷子夹着菜，一边各自若有所思地想着心思。

    老父亲周阳以为早上的事情没脸见人，饭都不吃就走了。

    “今天是礼拜日，我和月丫头今天约好了，去逛街，顺便给她买点生活用品。”

    周母笑眯眯的道:“对了，要不要给你也买一些衣服？”

    周灵点点头，“别给我买女装就行。”

    “噗嗤~~”周月差点喷饭，忍俊不禁的捂着肚子道:“哥，你还在早上的事情耿耿于怀呢！？”

    “哼！”

    周灵白了她一眼，然后看向刘婉蓉说道:“妈，我今天游戏上还有些事情，恐怕不能陪你们了。”

    刘婉蓉摇摇头道:“没事，游戏更重要，妈不介意的。”

    “那就好。”

    说罢，三人继续干饭，等吃完后，两女收拾了一下，便出门了。

    周灵一个人在家，也没啥事情可做，用手机跟薇薇说了一声后，就捣鼓着游戏仓准备进游戏了。

第296章 哎嘿嘿…

黄金皇朝...

    后宫，周灵出现在自己的修炼室之中，此刻的她已经准备妥当，一副随时要干架的样子。

    石中剑也停止了修炼，漂浮在周灵的身边。

    “小灵子，咱们今天要去干谁？”

    石中剑问道，它看到周灵的行为，就知道今天有事可以干了。

    “刷几只妖兽。”周灵淡淡道，等一切准备妥当后，她拿起石中剑，点开了久违的公会传送。

    ‘唰’的一下。

    白光一闪，周灵出现在童话城堡内部的金丝笼之中。

    茶话会，小圆桌，童话之中，自带童铃声的背景音乐。

    周灵来的时候，三个女孩子已经在等待了。

    薇薇一身西方的暗红色哥特风裙子，一头银发上夹着一根蝴蝶结垂至腰间，脸上挂着甜美的笑容，看起来十分淑女可爱。配上她精致的娃娃脸，又极具异域风情。

    她身旁坐着的是她最要好的两位闺蜜——秦思瑶和云梦。

    粉粉嫩嫩的公主裙，让秦思瑶多了一份少女的纯洁可爱。而那头黑长直的秀发也将她衬托的格外娇弱可怜，像一朵水仙花般柔弱无助。

    在她胸前，挂着粉红色爱心宝石的魔法少女变身器，充当一件美丽的胸针，看上去格外萌系。

    云梦一袭古装长裙，淡绿色的裙子衬托着她如玉般的肌肤，她整个人散发着一股青春的气息，一双眸子明亮动人。

    周灵的目光在童话城堡中扫视了一圈，心中不由得一沉。

    和以前相比，小萝莉的人数整整少了三分之二。

    唯一庆幸的就是，这留下来的小萝莉，都是可以成为童话的一份战力。

    “哇！！小灵灵好可爱！！”

    下一秒，周灵就被一个萌呼萌呼的少女拦腰抱住，一张脸就在自己身上蹭着，贪婪地吸取着自己的芬芳。

    不过周灵没有任何抗拒的神色，反而眯起了眼睛，转身抱住了秦思瑶。

    “瑶瑶，你也好可爱呢！！”

    两女互相揩油，谁也不肯放过这次占便宜的机会，双手双脚齐上，恨不得扒下对方一层皮。

    最惨的还是云梦了，人家小姑娘在一旁看戏，莫名其妙地就加入了战局，还是还是个受，被动却欺负的那种。

    .....

    半晌，薇薇实在是看不下去了，红着脸咳嗽了一声，然后道：“喂喂喂，注意场合，这里可是公共区域！！！”

    听到她的提示，两女这才收敛了一番。

    一个个都是脸颊羞红，衣衫褴褛，暴露出了大量的肌肤，还显得微红，仿佛刚刚从浴缸爬出来的美女。

    周灵和秦思瑶看着，然后又低头看向躺在地上，喘着粗气，眼神迷离的云梦。

    “噗！”

    两女同时笑出了声。

    薇薇嘴角抽搐地看着两女，心中一阵无奈。这俩家伙真是够了，占着自己未成年就可以为所欲为吗？

    过了片刻，三女整理好凌乱的衣服，仿佛什么事情都没有发生一样。

    除了...

    云梦，

    她瞪大着水汪汪的眼睛，脸颊气鼓鼓的，很是生气。

    可不是吗？吃亏最大的就是她！

    “两个女色胚子！呸！”她暗暗腹诽，不知想起了什么，竟然脸又红了一片。

    “好啦好啦！既然人都齐了，先做正事吧！”周灵笑着说道，仿佛没有看见云梦的样子一样。

    “那咱们就出发吧，我今天一定要突破到50级！！”秦思瑶握紧着拳头，一脸自信。

    “对了，云梦，你升级50级需要什么条件吗？”周灵看向云梦问道。

    云梦还在余热中没有回过来了，不过她还是摇了摇头，“我的正经修仙，化婴丹已经拜托一个朋友帮我练了。”

    “这样啊！”周灵恍然，“那等你渡劫的时候叫我一声，我皇朝那边有渡劫阵法可以用。”

    闻言，云梦乖巧地点头，就当这次别欺负的报酬吧！

    “谢谢灵灵。”

    “没事，咱们谁跟谁。”周灵满脸笑意，一副大家都是好闺蜜的模样。

    众人随即出发，一起走出了童话城堡，来到了城市外面的草坪之上。

    周灵抬头望去，此时太阳还未升起，远处的天空还泛着淡蓝色的朦胧雾气。

    “5阶妖兽，在这八环地界可没有，就算是七环中心，也是凤毛麟角。要不我们去六环吧？”周灵提议道。

    “我没意见。”秦思瑶第一个表态。

    周灵又看向薇薇，后者笑了笑，没有拒绝。随后周灵的目光又看向云梦，询问她的想法。

    “会不会太危险了？”

    云梦显得有些担心。

    六环之中，强大的妖兽数不胜数，元婴期，几乎可以说的上是遍地都是，其中还不乏一些更强大的六阶化神妖兽。

    自己一行人，一个五阶，三个四阶，过去岂不是危机四伏。

    “是有些道理...”闻言，周灵低头思索，她现在可以在至尊级别的强者面前来去自如，但薇薇她们可做不到。

    “那就先在七坏中心找找看吧！”

    想罢，周灵绝对道。

    三女都没有意见，都以周灵为首。

    “可是...八环地界距离七坏路途遥远，咱们应该怎么过去？”这时，薇薇提出了最严重的问题。

    “呃....”

    好吧..周灵唐突了，她根本没有想到这个问题。

    “话说你们之前斩杀的元婴期妖兽是从哪发现的？”周灵好奇地问。

    “它自己攻过来的。”秦思瑶说道。

    周灵歪歪头，满脑子的问号。

    还是薇薇说出了详细的答案，“前段时间，啸阳城发生了妖兽攻城的事件，而发动兽潮的就是那只妖兽。”

    “原来如此，八环地界出现一只元婴期的妖兽，那还真是一个天灾啊！”周灵恍然，不由得感叹。

    这游戏，越来越不把玩家当人看了。

    不过这已经不关周灵的事了，反正事情都已经结束，背后的妖兽也被秦思瑶她们斩杀。..

    想了想，周灵说道:“先去我的皇朝做一会吧，我老是薅..借一些代步用的工具。”

    三女点头，没有任何意见。

    随后，周灵带着三女来到了自己后宫，给她们安排了一下后，自己就火急火燎地往国师的小院子里赶了过去。

    “作业做完了吗？现在就想着出去玩？”

    都没等周灵开口，迎面而来的，就是国师的一顿质问。

第297章 新的危机

“老师...我朋友都在等着我呢，要不你直接发个任务好了，我去的时候一起做了。”面对老师的话，周灵一阵心虚，支支吾吾地说道。

    国师抬了抬眼，似笑非笑地看着周灵。

    “怎么？”

    周灵一脸苦涩的表情，讪讪地笑着。

    “好吧，既然都去了，那正好有一件事情需要你去做。”国师叹了口气道。

    得，撞枪口上了！

    周灵一张脸都耷拉了下来，感觉什么事情都在老师的算计之中，本公主这辈子都逃不过你的手掌心了吗？

    “什么事？”

    “第四骑上，加拉哈德。”国师淡淡道。

    闻言，周灵心中一动，问道:“老师，第四骑士在七环地界？我要怎么才能找到他？男的女的？”

    “我的卦象显示，最符合加拉哈德骑上阶位的人在七环地界或者六环，但是男是女，是人是鬼我就不清楚了。”

    “啊？还是老师你不知道的？”周灵眨着卡姿然大眼睛，话中有话。

    “你这丫头！”国师摇头失笑，伸手敲了敲周灵的脑袋。

    周灵捂着脑门，哼唧了一声，“好痛！老师！”

    “这次的骑上阶位有变数，并非是已经得到传承的人，而是需要自己去决定。我会告诉你最符合的人选，但是否让他成为你的骑上，一切由你自己来定夺。”

    说着，国师伸出手，一团圣洁的白光从指尖浮现，只见那光芒凝聚成了一颗透明珠子，落在了她的掌心之中。

    “骑上阶位！”触碰到的一刹那，周灵就明白了这是什么东西。

    “没错，这就是加拉哈德的传承，你去了那边后，阶位会给你指引，将你带到最符合它的人选面前。”

    周灵点头，把珠子抓在手中，心底满是激动。

    虽然老师的语气总是淡淡的，可是每一句话却都是在帮助她。

    她握紧了珠子，然后站了起来。

    “老师，我知道了，我一定会完成任务的！”

    “嗯，去吧！”

    看着周灵那坚定的眼神，国师轻笑了一声，眼中流露出一抹宠溺。

    半晌...他就笑不出来了。

    只见周灵愣愣地站在那里，一双金闪闪的眼睛直勾勾地看着他，眼中流露出一副薅羊毛的神色。

    国师心中咯噔一下，别逮着一只薅啊！

    “还有什么事吗？”他强忍着立即跑路的冲动，咬牙问道。

    听到这话，周灵顿时眼睛雪亮雪亮的，搓着小手，一脸委屈巴巴地说道:“老师...七环地界路途遥远，你看能不能给个代步工具啊？”

    闻言，国师差点吐血，他就知道这丫头没安好心！

    不过，看了看皇朝宝库内琳琅满目的宝贝，他深吸一口气。

    罢了罢了，反正又不是自己的。

    .......

    院子外，周灵心满意足地走了出来，手中拿着一只金玉镶边的小方舟，脸上都要笑开了花。.

    “老师，真好。”

    在院子外，周灵故意嘀咕了一句，随后少女心态爆棚，跑跑跳跳地找薇薇她们去了。

    灵力催动，小方舟化作一只巨船，带着四个小女孩破空而去，不久便消失在天际。

    ..............

    一座高耸入云的山峰，山顶被削平，形成了一块平地，而平台的正中间则矗立着一座宏伟古朴的大殿。

    此刻，大殿前的广场上人群密集。

    人们望着前方的那座巨大雕像，一个个都露出崇敬的表情，那是战争与哥布林之神的雕像。

    此刻雕像前的空旷平台上，摆放着许多供桌，供桌上摆满了美酒、牛羊，各种生鲜，甚至还有活生生的人！

    这是祭祀用品，每年的今日，都必须进行祭祀。

    “轰隆隆~”

    突兀的，天穹震颤了几分，天上的乌云滚滚汇聚，雷鸣电闪，暴风雨瞬间降临。

    广场上众人纷纷跪拜，一个个脸上带着疯狂之色。

    仔细一看，这些人群中，混杂着各种肤色不同的人，甚至还有一些顶着哥布林脑袋的人。

    他们身披黑袍，戴着兜帽，手持木杖，整齐划一地跪在原地。

    “咚——”

    忽然，祭坛上响起了一记鼓槌的声音。

    “咚——”

    鼓声再度响起，人群的呼喊声愈演愈烈。

    “祭神！”

    不知谁吼了一声，顿时，众人一拥而上，开始了祭奠仪式。

    生灵被屠杀，人类被残忍的分尸，一个玩家瞪大了眼睛，满是惊恐，却只能眼睁睁地看着自己被一点一点肢解，最终绝望的死去。

    血液流满了一地，在地上的凹槽之中化成了一道魔法阵。

    血淋漓地献祭于祭坛，献祭给神灵，这便是他们的祈愿与愿景。

    “砰——”

    忽然一股极其恐怖的威压弥漫了开来，仿佛有一尊魔神苏醒。

    是一股无法形容的恐怖波动散发开来，整片天地都因此陷入了死寂，仿佛连空气也停止了流动。

    “呜呜呜......”

    祭台之上，一个穿着华丽长裙，胸前印有骷髅标志的女性祭司哭泣着，声音悲恸至极。

    其余祭司，包括那个哥布林祭司也皆是如此，泪水簌簌滑落。

    不知道这是一种什么样的祭祀，但显然，他们成功了。

    下一瞬间，

    人们似乎感受到了什么，所有人带着一种狂热的目光看向神像上，只见神像上开始散发出光芒，越来越强烈，最终笼罩了所有人。

    光芒之中，无尽的死寂，唯独剩下祭坛上那个浑身笼罩着浓郁的死亡气息的存在。

    她闭着眼眸，嘴唇微启，念叨着晦涩难懂的咒文。

    渐渐地，天上的阴沉的乌云散去，阳光也缓缓重新出现，一缕缕照射下来。

    祭坛上，她睁开了眼眸，两道红芒从眼瞳中射出，照亮了整个祭坛，使得周围的空气都仿佛冻结。

    下一刻，

    明亮的天空中洒下血雨，一滴滴血液砸落在她的身上，使得整个人的气质愈加邪恶和冰冷。

    她的手抬起，手心出现一朵妖艳的血色火焰。

    这是神的赐予，是神的恩泽，是属于她的恩赐！

    “嘭——”

    下一瞬，她手中血色火焰骤然膨胀，瞬间炸裂，无数火星飞溅出去。

    仅仅是一点火星，当触碰到下方的一个祭司时，瞬间将那名祭司烧成了一滩血水。

    队友祭天，法力无边。

    “啊！我亲爱的主人，恭喜您成为我神的使者！”

    “你的名字叫什么？”她俯视着祭坛下匍匐的男子，语气冰凉地问道。

    “我叫亚瑟·潘德拉贡。”男子恭敬道。

    她点点头，“很好，亚瑟王！”

    随后，她手中一动，一张画像浮现在半空之中，少女甜蜜的笑容，令下方跪拜的人群微微皱眉。

    “主人？这是？”亚瑟问道。

    “我神旨意，杀了她！”她冷酷地吐出一个字，让人遍体生寒。

    闻言，祭坛下的人群纷纷对视一眼，旋即，所有祭司齐齐抬头，目光锁定那画像上面的女子，一个个都露出了狰狞之色。

    “遵命！”

第298章 王浩

七环..

    万兽岭，居于七环地界与六环的交界处，此处风险至极，凶兽遍布，稍有不慎，便会葬身虎豹之腹。

    几人站在巨船之上，望向下方的景象，忍不住惊叹。

    周围，是一片连绵起伏的山脉，郁郁葱葱，绿树成荫，有着无数珍奇异兽奔腾穿行，其间还隐约传来阵阵鸟鸣。

    不远处，更有瀑布从九天落下，宛若银色匹练，轰隆声震耳欲聋。

    灵力注入，小方舟飞速往前，很快就到达了一座高峰之上。

    高耸云端，一眼望不到尽头，一条山脉如卧龙盘旋在苍茫大地，散发着古朴苍茫的气息。

    这里，便是万兽岭！

    众人收回视线，继续打量着这一方世界。

    “哇哦~好美啊！”秦思瑶张开双臂欢呼雀跃道：“我喜欢这个地方！”

    周灵也点头附和道：“这里是七环，灵力比其它地界浓郁许多倍，特别是这里的万兽岭，传言中下方埋葬着大量的灵脉。灵气程度已经堪比六环地界。”

    闻言，众女眼睛微亮，对未知充满好奇。

    薇薇轻抚着长发，浅然笑道：“那么接下来呢？我们要怎么才能寻找到50级的妖兽？”

    周灵伸了个懒腰：“万兽岭这么大，妖兽众多，而强大的妖兽都是有着属于自己的领地。与其刻意的去寻找，不如休息一下，任凭飞舟，若是踏足五阶妖兽的领地，自然会来攻击我们。”

    三女皱眉，这样被动的去等待，会不会太过于危险了？

    不过想到周若灵现在的实力，她们想了想感觉也没什么大问题。

    就这样，小船慢悠悠地划向前方。

    一路上，秦思瑶兴致勃勃左右观看，对这万兽岭充满好奇。

    也就过了半天的时间。

    突然，远处传来阵阵低吼以及厮杀之音。

    听见这些声响，四个女孩子顿时眼睛就亮了起来，纷纷起身朝着声音那边看去。秦思瑶更是激动地拉着周灵的衣袖，“有好戏看了！”

    “别急，我靠近点。”

    周灵安抚一句，随即操控着小飞舟调转方向，往战斗的那边驶去。

    在前方千米距离之外，赫然有着一队修者与一头妖兽正展开搏斗。

    一群人正疯狂的屠戮一头浑身毛发漆黑的巨熊。

    这头巨熊足足有十余丈之庞大，体型壮硕，皮糙肉厚，刀枪不入，每次挥拳砸下，必定掀起阵阵腥风血雨，惨叫连连。

    另一边，一群修者手持利器，疯狂地攻击着巨熊的身躯，却根本伤害不了它丝毫，甚至有修者被锋锐的爪子直接撕裂身躯，瞬间毙命。

    鲜血洒落一地，染红了大半的土壤，令人作呕。

    “嗷呜！”

    忽然，巨熊仰天咆哮，声音如同炸雷般在天地间回荡，整个万兽岭似乎都因为这一声怒吼而颤抖起来，无数妖兽纷纷匍匐在地瑟瑟发抖。

    “畜生！休得猖狂！”

    修士那边，一个青年男子站了出去，剑眉星目，气质卓越，身上披着淡黄色战甲，威武霸气。

    他手持一把长弓，弯曲如月牙的箭矢搭在上面，瞄准了巨熊的头颅，嘴角勾勒起一丝冷酷的弧度。

    “元婴级的巨熊，今天，就拿你成为我突破元婴的踏脚石吧！”

    嗖！

    他猛地松弦，一道白光射出，精准地命中了巨熊额头，将它整颗脑袋炸裂开来。

    “哈哈！”

    “王少爷厉害！”

    见状，周围的修者纷纷喝彩，眼底流露出敬畏的神情。

    青年收起长弓，傲然地昂起头颅，嘴角勾勒起一抹讥讽的弧度：“区区元婴级别的妖兽，在我天骄面前，再加上父亲给我的撼天弓，岂不是手到擒来！”

    他名叫王浩，乃是王家嫡系弟子，二十岁便突破金丹境，在家族之中颇受重用。

    如今二十五岁，已经是金丹大圆满的境界！

    这头巨熊虽然是元婴级别，但毕竟是刚刚突破不久，实力较弱，在撼天弓之下，一箭秒杀也不是不可能。

    周围的修士闻言，纷纷点头。

    “元婴级别的妖兽虽然强大，但王少爷实力不俗，再加上这件法宝，斩杀元婴初期的存在易如反掌。”

    “呵呵，这下子，我们可是赚翻啦。”

    “是呀，元婴初期的巨熊价值不菲，而且我们运气不错，恰巧碰到它刚刚渡完劫，这不是送财童子嘛。”

    修者们议论纷纷，皆是露出幸灾乐祸的表情。

    他们原先都在担忧万兽岭之中的妖兽实力太强，他们恐怕很难猎取，但是现在王浩出马，他们则完全放心下来了。

    “好了！”王浩微笑着摆了摆手，再夸下去，人都要飘了。

    话落，他抬步朝着巨熊尸首走去，想把这具庞大的尸体收进储物戒中，毕竟这可是元婴初期的妖兽，炼制成丹药效果应该极佳。

    然而，就在他靠近时，异变陡升！

    巨熊尸首突然剧烈地颤抖起来，猩红的眸子睁开，一股暴戾、嗜杀的气势席卷八方。

    嘭~

    下一刹那，庞大的躯体冲天而起，带起漫天尘埃。

    “不好！这巨熊诈死！”

    王浩吓了一跳，慌乱躲闪。

    巨熊身躯在空中转换了身形，猛然扑下。

    砰……

    一道闷响，王浩当场吐血倒飞而出，撞击在后方的岩壁之上，留下一道深邃的痕迹，口中吐出的鲜血染红了胸膛，看上去触目惊心。

    所有人傻眼了，谁也没想到事情居然会有变化。

    王浩狼狈地爬了起来，捂着胸膛，脸色惨白如纸，眼中透着一缕骇然：“好强！我都射爆了它的脑袋，它居然还没有死！”

    此刻的他，终于明白，元婴期的强者，就算刚刚渡完天劫，身受重伤，也不是他这种金丹修士可以对付的！

    巨熊的强悍程度超出了所有人预料，让所有人震撼莫名。

    “吼~”

    巨熊嘶吼一声，四肢猛地一蹬，朝着王浩扑杀过来，速度飞快。

    巨熊的速度极快，眨眼即逝，仿佛瞬移般冲到王浩身前，一巴掌拍向王浩。

    王浩瞳孔骤缩，连忙抽身疾退，但依旧慢了半拍。

    “我？这是要是死了吗？”

    王浩心中涌出浓浓的绝望，眼睛瞪大，眼睁睁地看着巨熊那布满鳞片的巨爪拍打过来，他甚至能够清晰感受到那种强大的压迫感和窒息感。

    “这就是面临死亡的感觉吗？”

    他心中悲鸣一句，紧闭双目，做好赴死的打算。

    “魔力光线！”

    轰隆~

    就在王浩认命的刹那，一道七彩虹光从侧边飞袭过来，轰向了巨熊的手臂。

    随即，一只纤细的玉手探出，一把抓住王浩的肩膀，拖着他往旁边跑去。..

    “啊！”

    伴随着一声凄厉的惨嚎声，王浩被救了。

    “呼……吓死我了。”

    王浩瘫坐在地上，浑身汗水浸湿，大口喘气。

    他回头一看，就见一位娇俏美丽的少女正背对着他，她的背影挺拔笔直，明明矮小的可怜，却在王浩的眼中显得格外高挑，让人忍不住想要征服。

    “谢……谢谢姑娘救了我。”

    王浩挣扎着起身，感激地说道。

第299章 三女战元婴

少女回眸，轻启朱唇，声音宛若仙音：“不必客气，举手之劳罢了，何况....你我有缘。”

    “嗯？”

    听到这句话，王浩顿时愣住了。

    有缘？什么意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】？难道说...我与眼前的姑娘以前见过，甚至结下了不解之缘？

    王浩的脑子里开始疯狂运转，努力回忆自己的这一生。

    忽然..他想到自己六岁的时候，那日自己路过一条山涧时，看到两名年纪相差不多的女孩被一头凶残的妖兽追赶。

    而自己，正好将其救下！

    难道说？以前的姑娘，就是当初其中的一个小女孩？

    一念及此，王浩的心脏不由得狠狠颤动了一下，呼吸都急促起来。

    不管怎么样，眼前的小女孩，都给了他一种特殊的感觉，让他无法忘记。明明中，自己有一个天大的机缘在眼前少女的身上。

    他咬了咬牙，鼓足勇气问道：“敢问姑娘芳姓大名，师承何处，可否告知一二？我王浩必定登门拜谢！”..

    “原来你叫王浩啊！”周灵嫣然一笑，旋即轻声道，“我叫周灵，师承我师父。”

    闻言，王浩心中更加确定，眼前的姑娘一定与与自己有着什么瓜葛。甚至，她就是来万兽岭找自己的，然后再续前缘！！

    周灵眨了眨眼睛，仔细打量着眼前的青年，虽然她并不知道王浩心中已经浮想联翩。

    不过说实话，周灵此行的另一个目的，就是来寻找人的。

    而且眼前的这个王浩，正是第四骑士阶位的传承者。

    之前，在小飞舟上的时候，周灵就发现自己的手中的阶位闪烁起了光芒，并且其目标指向王浩。

    一开始，周灵很是诧异，居然这么容易就寻找到了她的骑士。

    不过想起了老师口中所说，这次的骑士阶位有变数后，她并没有急着与王浩见面。

    然而，世事无常，那死去的巨熊突然诈死，暴起伤人。

    见王浩不敌，周灵也不想眼睁睁地看着自己的预备骑士死在这里，这才有了出手相救的事情。

    “你好生养伤，我先解决掉这头巨熊。”

    看着三女交战巨熊，周灵也不想站着看戏，随之对着王浩说了一句后，便冲向战斗的中心。

    魔法少女秦思瑶，血之真祖薇薇，扑拎蛾子奶妈云梦。

    三女都是49级，实力在金丹大圆满的境界，可是与元婴期巨熊交战，双方谁也奈何不了谁。

    因为巨熊防御力太恐怖了，几乎是刀枪不入。

    而且巨熊身形硕壮，攻击力惊人，秦思瑶她们根本不敢与巨熊硬碰硬，只能凭借敏捷优势避开致命部位，游斗消耗。

    “哼，区区蝼蚁也妄图阻拦我巨熊一族，真是不知死活！”

    巨熊怒喝一声，挥舞着巨爪横扫四方。

    唰~唰~

    三道银白色的弧形风刃破空斩来，威力强劲无匹，令人胆寒。

    “不好！”

    三女皆是面露凝重，各施手段抵挡。

    “砰！”

    秦思瑶召唤出爱的魔力护盾抵挡，被风刃击中，整个人连带着护盾倒飞出去，撞到树干上吐了口鲜血。

    “瑶！接奶！”

    云梦身形一闪，背后的翅膀一动，瞬间遁入虚空，躲过了风刃。随后娇喝一声，朝秦思瑶丢出一口奶。

    三女的配合极为默契，秦思瑶接奶后，立即恢复了状态，随之再次投入战斗。

    “臭狗熊！来杀我呀！”

    云梦兼职嘲讽技能，朝着巨熊打出一道伤害不高，却侮辱性极强的攻击。然后拍拍翅膀，闪遁到一边去。

    “该死的人类！”

    巨熊咆哮一声，抬手朝着云梦的方向抓去，却抓了个空。

    “哈哈，蠢熊！”

    云梦嘲讽一声，又丢了一个恶心熊的技能，趁机拉远距离，再次隐匿身形。

    “嗷呜！”

    巨熊愤怒至极，它堂堂元婴级别的妖兽，居然被三只金丹大圆满的小蚂蚁弄得焦躁不安，简直奇耻大辱！

    “吼！！！”

    巨熊仰天长啸，浑厚的声浪扩散而去，响彻整个山林，震耳欲聋，让人肝胆俱裂。

    然而，三女根本就不怕，比这巨熊还要强的元婴期她们都杀过，又怎么会怕这头已经受伤的妖兽。

    “血界！”

    霎时间，薇薇展开领域，化作浓郁的血雾笼罩方圆十丈内，将巨熊困于其中，令其无法动弹分毫。

    紧跟着，秦思瑶不甘示弱，魔法仗在胸前悬浮，一张张代表着元素的卡牌浮现出来，在她的身边环绕。

    刹那间，火焰、雷电、飓风齐涌，场景绚烂至极，爆炸的余波席卷八方，使得附近的花草全都枯萎，寸草不生。

    “吼！！！”

    巨熊奋力抗衡着，但依旧无济于事。

    在绝对密集的攻击压制之下，它终究不是对手，在三女的猛烈进攻之下，很快就失去反抗之力，只能抱着头被动挨打，身体被一片血雾覆盖。

    不到片刻，巨熊身上的皮毛便已千疮百孔，鲜血横流，凄惨无比。

    终于在某一刻，在最后关头，它选择了逃跑。

    “想跑？哪有那么简单。”

    秦思瑶冷喝一声，身旁代表着火焰和雷霆的卡牌同时化成锁链，缠绕住了巨熊的脚踝。

    “吼~！！”

    巨熊拼尽全力挣脱着锁链，然而这锁链乃是由秦思瑶的天地元素幻化，任凭它如何挣扎也无济于事。

    此时，差点掉线的周灵加入了站场。

    讲真，她的出现，似乎只是锦上添花，并没有带来太大的局势变化。

    因为薇薇与秦思瑶的攻势实在太凶悍了，每一招落在巨熊的身上，都能带走它大半的hp。尤其是秦思瑶，她释放出的魔法威力堪称惊艳，巨熊的血条以肉眼可见的速度下降。

    “不要留手，用全力杀死它！”

    薇薇娇喝一声，手上出现了一柄弓箭，随后以血凝箭，搭在弦上，松手射出。

    噗呲~

    一声闷响，血箭穿透了巨熊的腹部，带出大团血液，令巨熊的血量陡降一半。

    秦思瑶与云梦亦是丝毫不含糊，继续疯狂输出着，打出一波又一波的伤害。

    终于，在巨熊的气息越发微弱之际，周灵毫不知耻地杀了过来，一记庐山升龙拳，狠狠砸落在巨熊的下巴上。

    “嗷~！！！”

    伴随着一声痛苦的哀嚎，巨熊终于倒了下去。

    “呼~~终于杀死这只巨熊了！”云梦轻吁了一口浊气，又打出两口奶丢向薇薇和秦思瑶。

第300章 啊啥标题?

“辛苦了。”秦思瑶淡然一笑，就在巨熊的身边坐下，开始恢复自己的伤势。

    两女亦是如此，微微点了一下头，随后一同坐下。

    经历了长达数分钟的高强度战斗，众人都感到有些疲倦，毕竟这里可是危机四伏的万兽岭，每个人都需要尽快恢复体力，以应付接下来的战斗。

    周灵则走到了巨熊旁边，一边替三个女孩子护法，一边饶有兴致地看着这头元婴期的巨熊。

    妖兽和人类的修炼体系不同，虽然已经是元婴期了，但却不会有元婴，而是一颗更为强大的妖丹。

    周灵打量着，然而就在此时，王浩带着他剩下的那些人走了过来。

    王浩扫视了几名少女一眼，又看了看她们身后巨熊的尸体，眼中闪过一抹惊异：“你们把这头妖兽给杀掉了？！”

    “嗯。”周灵淡看向他，轻点头。

    见状，王浩的内心阴晴不定，这可是元婴强者的妖兽，一身都是宝，特别是它的妖丹，若是炼成丹药，能帮助自己突破到元婴。

    自己费了好大的时间，才找到这么一只，又损失了这么多人，自己也差点死在这里，才将这头巨熊重伤。

    只是现在，被一群小姑娘们占了便宜。

    不过一想到眼前的少女是自己的救命恩人，他的脸色顿时柔和了许多。

    “周姑娘，多谢你们救了我。”王浩露出温和地笑容问道，语气中还隐约带着几分讨好的意味。

    眼前的四个少女实力强大，丝毫不比自己逊色，是个聪明人都不会现在交恶。

    闻言，周灵瞥了他一眼，并没有理会他的话。

    周灵的反应，使得王浩尴尬地摸了摸鼻尖，不禁再次对这名少女有了一丝兴趣。

    “这是害羞了吗？”王浩心里想到,有些心猿意马。

    不过，看她们年纪轻轻就已经达到了如此程度，想必她们的身份也不一般，说不定还是某个家族的大小姐。

    若是能拉上关系，做上朋友，最好能娶到一个，那他王浩岂不是要一步登天了？

    想到这里，王浩的脑子里不禁歪歪了起来。

    周灵皱了皱眉，她怎么感觉这家伙有点神经，动不动就尬在那里。比玩家还要玩家。

    要不是头顶着npc的字眼，周灵还以为他在看系统面板呢！

    过了一会儿，王浩回过神，立马展现出自己大气的模样，义正言辞地道:“四位姑娘能合力击杀这头妖兽，令王某人佩服。虽然这妖兽是我们先找到的，也是我们先重伤的，但却死在了你们的手中。”

    王浩脸上洋溢着真挚的表情。

    “王某人，也不夺他人战利品，这头妖兽的归属就归几位姑娘所有。权当王某人与四位姑娘的见面礼。”

    王浩慷慨激昂地说道，心中美滋滋，拿别人的战利品当见面礼，这波操作，我给自己点个赞！

    只是他没想到，对方领不领情都是个问题。

    周灵等人闻言不禁有些无奈，心中暗骂这家伙是不是太自恋了，明明是自己打不过，还被我们救了命。

    现在还敢恬不知耻地说将巨熊的尸体送给我们，拜托，这头妖兽还是我们自己杀的！

    讲真，我从未见过如此厚颜无耻之人！

    周灵忍不住翻了翻白眼，但还是没说什么，多一事不如少一事，没必要在这里较真。

    但...周灵对他的印象，有待考察。

    王浩没想到，自己自以为是的行为，反而落了下成。

    ....

    半晌，薇薇与秦思瑶三人伤势恢复，睁开眼的那一刻，便一脸怪异地看着王浩。

    他的话，她们也听到了，

    没啥想法，全当一个npc的过客罢了，也懒得管他。

    周灵见到三人的神色，顿时明白了几分，

    三个少女不喜欢男生，尤其是像王浩这种，自以为是的男生，更是不屑搭理他。

    其实周灵也是，要不是因为王浩是骑士阶位的预备者，她估计都懒的出手救他。

    周灵其实想和王浩接触一下的，看看这人到底符不符合她的骑士阶位，可又看到薇薇等人的反应，周灵又有些犹豫。

    自己一行人都是小姑娘，突然带上一个大男人，总感觉怪怪的。

    想着，周灵走向前一步，对着王浩报以友好的微笑，“那还真的多谢王浩兄公子了。”

    “哪里哪里...能为姑娘们排忧解难，是王浩的福气。”王浩挠挠了头笑道，心中狂喜，看这情况，抱富婆大腿稳了。

    不过正当王浩大喜过望，欣喜若狂之时，周灵却又继续说道:“我和姐妹们还是事，就不打扰你们了。王公子，以后再见。”

    “唉！”王浩楞了楞神，这反转的速度太快了吧，说离开就要离开？

    不过很快，王浩就恢复了正常，他心中明白，这少女的羞耻心在作祟，不还意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】和男生在一起。

    想通了这一点，王浩也就释然了，大大方方地说道:“既然姑娘还有事，那我王某人就不打扰了，后会有期。”

    话音刚落，王浩便转过身潇洒地离去。

    他身边的修士面面相视，望着那只庞大的巨熊垂怜欲止，可奈何实力不够。这里最强的就王家大少爷了。

    而王家大少爷这么一走，他们就算有心抢夺，不见得能抢下来。

    王浩越走越远，心中却在嘀咕着周灵会不会喊住他，可直到他走过了一个山头，也没听见悦耳的声音。

    王浩停下脚步，回过头望了望，发现身后并无任何动静。

    "难道...真的是我自作多情了？"王浩摇摇头，失望地叹息一声，转身准备离开这片荒野。

    周灵这边...看着手中的珠子慢慢暗淡，想来王浩已经走远。

    不过她却记下了这个人，等事情接受后，她会再次过去关注他。

    此时，薇薇开始吸收巨熊身上的血液，

    秦思瑶则掏出一把大刀，劈砍在巨熊的身上，朝着巨熊体内的晶核，也就是妖丹而去。

    魔法少女的身上沾满了鲜血，，脸颊上，脖颈上，手腕上，到处都是，让人看起来狰狞恐怖。

    而少女的眼眸中，却透露着幸福与开心的喜色。

第301章 标题? 没有标题

半晌...巨熊变的干枯，全身血液被薇薇吞的一干二净。而秦思瑶，也心满意足地拿到了妖丹，坐在旁边吸收了起来。

    薇薇抹了抹嘴角残留的妖血，看着旁边的周灵，说道:“我和思瑶需要修炼，接下来就拜托你们了。”

    “嗯，交给我吧。”周灵点头。

    薇薇见状，走到秦思瑶身边，坐下来，开始炼化吞噬而来的鲜血。

    元婴级别的妖兽，血液与妖丹之中能量十足，薇薇和秦思瑶想要彻底炼化，还需要一番时间。

    这一等，就是一天一夜...

    直到天明，薇薇才睁开猩红的眼眸，身上的气息也得到了加强，比原先的更加深邃。

    秦思瑶还在炼化之中，吸收着妖丹之中的天地元素之力，却还需要挑出原本巨熊的妖力。

    这样一来，秦思瑶炼化的速度，比薇薇的自然要慢上很多。

    趁这个功夫，三女开始用系统的力量对巨熊进行分解。这些可都是宝贝，哪怕是一块血肉，都能卖上不菲的价格。

    仅仅是一块肉，都能比得上一个打工族一年的收入了。

    强者衡强，得到的资源也会越来越多，资产也会比弱者多上数倍。

    又是一个晚上过去，直到临近了中午，秦思瑶手中的妖丹才开始碎裂，最终化成的飞灰消失在她的手中。

    少女站起身，活动了一下筋骨，一脸欣喜地笑道:“风元素，和土元素的力量加强了不少。”

    这时候的秦思瑶，浑身散发着柔和的风元素光晕，一双眸子闪烁着智慧的光芒，显得十分漂亮。

    “多谢灵灵啦。”少女甜甜地道。

    这次七环地界之行，两女收获颇多，不仅实力加强，距离五阶越来越近，同时还得到了一具元婴期的妖兽。

    这还得多亏了周灵，要不是有周灵守护，两人不到迫不得已，是不会来这么危险的地方的。

    越往里面走，玩家就会变的稀少，更多的是王浩这些的npc。

    而npc，都是遵守着修仙界的弱肉强食法则，你实力比他们弱，他们就会毫不犹豫地抢夺你们的物品，甚至还有你这个人。

    虽然玩家们不会真的死亡，但随着等级的提高，游戏不断的更新，死亡的代价也会越来越大。

    有玩家已经发现了一点，随着一次的死亡，复活后，修炼天赋也随即的变弱。

    当然，这得看运气，有实话复活了啥也没事，就掉个等级，有时候复活了，直接从上灵根掉到中灵根。

    这等代价太恐怖，特别是知道了游戏里的能力可以带到现实中后，就很少有玩家愿意抛头颅，洒热血了。

    估计随着游戏的变化，久而久之，玩家们会变成和npc一样，成为这个修仙界的一份子吧？

    “我就打了一拳，这妖兽最多的伤害还是你们打出来的，谢我干嘛，搞的我也谢不好意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】了。”

    周灵摆摆手，可不敢揽功劳。

    “好了，竟然都已经吸收完了，那我们继续出发吧。”周灵看了看天色，发现时辰不早了，便对众人说道。

    "恩，那咱们走吧。"薇薇应声道。

    "走喽～"周灵招呼道。

    随即，五人便继续乘坐小飞舟朝着更深处的方向进发。

    “居然是飞舟！好奢侈！！”

    远处..王浩躲在森林中的一颗参天大树后，望着前方的几个身影，忍不住惊讶道。

    他知道周灵等人是大家族的弟子，有钱有势，但没想到，居然如此豪横，一出手就是一架小飞舟。

    这玩意，他老王家，哪怕是至尊级别的老爹，也不曾拥有过。

    当然，飞舟也要看情况，像周灵这种的，王浩前所未见。

    王浩看了看天空，又看了看飞舟，随即脉动着步伐跟了上去，不过他心中底气不足，也不知道自己的这短腿，能不能跟上。

    ......

    一路前行..

    小飞舟穿透茂密的树丛，越过高山大川，穿梭于丛林之中。

    本身就是为了吸引妖兽而来，小飞舟也没有隐藏，明目张胆，且肆无忌惮地在天空之中飞行着。

    这对妖兽来说，简直就是挑衅。

    仅仅半天的时间，周灵等人，就遇到了数十中妖兽朝着小飞舟破空袭来。

    然而..

    它们在追赶的过程中，也遭到了周灵几人的杀戮，有几只更是悲催的被薇薇直接一爪子撕裂。

    只是可惜，这些妖兽都不是元婴级别的，实力最强的有不过45级，在面对周灵这等特殊存在的玩家手中，根本不够看。

    夜晚..小飞舟停在空地中，四女就在飞舟上安营扎寨，休息了一个晚上。

    远处...王浩一脸狼狈，一身法衣都蒙上了灰尘，整个人都有些萎靡不振了。

    鬼知道他这个下午经历了什么，反正是不好受的。

    “妈的...这几个女人究竟想干嘛？在万兽岭这么危险的地方横冲直撞。”王浩瘫坐在地上，喘着粗气，一边抱怨。

    他的修为已经是金丹大圆满了，但这一天的追踪，再加上各种妖兽的袭击，饶是他这种大修士，也有点吃不消。

    望着远处的姑娘们吃好喝好，又看看自己周围的荒郊野岭。

    宝宝心里苦啊！

    要不是为了心中那无比强烈的机缘，打死他王浩也不想再跟了，舒舒服服地躺在家里不好吗？

    “不行...明天必须要来一场偶遇，登上她们的船！！”王浩心中暗暗想道，随即，他闭上渴望的眼睛，打坐恢复。

    第二天..王浩早早就从修炼中醒来。

    虽然才恢复了七八层灵气，但他担心再修炼下去，一不留神，就把这群富婆跟丢了。

    他睁开眼睛看向那边，不由松了一口气。

    “还好没走，我就在这里等你们。”

    时间一点点过去，七点..八点..九点..。王浩的眉头越皱越深，这什么情况？有钱就是这么为所欲为吗？

    身为天娇，不好好努力，太阳都晒屁股了，你们还不起来？

    天上的阳光变的毒辣，直到临近了中午，王浩才看见小飞舟缓缓动了起来，向着天空升起。

    “动了！动了！她们终于要开始努力了！”王浩顿时喜极而泣。

    ..

第302章 你这个人类花花肠子还挺多

看着小飞舟缓缓升起，王浩心中想着，这次可不能跟在她们屁股后面吃灰了。

    想罢，他也掏出了一件飞行小法宝，只见那是一件青色的圆盘状物品，其上闪烁着淡淡光晕，看来并非凡品。

    此时，小飞舟已经升到了半空之中。

    “这次一定要在你们的前面再次做出一次偶遇的机会！”想着，王浩心念微动，便见他手掌一翻，圆盘变大，漂浮在他的面前。

    王浩跳上车，确认周灵等人要去的方向后，加快速度往那边冲过去。

    尾随了一天，王浩现在也知道周灵她们几个人寻找的目标。

    虽然不知道她们准确的目标，但至少是一头元婴期的妖兽。

    他王浩虽然是个富家子弟，但却不是一个嚣张跋扈的人。琴棋书画，就连女子刺绣他都有所涉及。

    对于自己家族附近的万兽岭，他更是了解很多。

    元婴期级别的妖兽数量不多，但至少也有四头。抛去那只刚刚进阶的巨熊，这大山中，还有四头老牌子的元婴期妖兽。

    而周灵等人所去的方向，正好有一只。

    王浩心中所想，“既然她们的目标是元婴妖兽，那自己就提前赶到那只妖兽的附近。表现出自己也在找元婴期的妖兽。”

    这样大家目标一致，岂不是可以一起并肩作战？

    到时候她们被自己的英姿飒爽所折服，那自己就可以名正言顺地追求她们，到时候两情相悦，岂不皆大欢喜？

    "哈哈，想到那种美事，我王浩都忍不住激动了。"王浩一想起，便感觉浑身的细胞似乎都兴奋得颤抖起来，仿佛有一团火焰在体内燃烧起来。

    小圆盘就跟飞碟似的，滴溜溜地旋转，随后化做一道青光，转眼就超过了小飞舟。

    四个小萝莉也没有注意到，心大的很。

    周灵的自己的小飞舟信心百倍，国师出品，必须精品。现在小飞舟的速度，仅仅是在漫游，连百分之一都没有激发出来。

    至于小飞舟上的防御力，周灵更加可以肯定为此界最强！

    数个小时后，王浩的小圆盘在一处山谷落下。

    他也停下了脚步，抬头望了望天空。

    天气晴朗，万里无云，碧蓝如洗，正是男女之间偶遇的好时候，天公作美！

    "元婴期妖兽，应该就在附近。"

    说着，他收起了小圆盘，拿出大师牌炼制的飞剑，又掏出十几张隐秘的符箓给自己贴上。

    做好了万全之策，他这才朝着山谷里面走去。

    山谷并不大，但因为常年雾气缭绕，使得这里的景色显得异常朦胧。..

    王浩沿途走着，看见一些小花小草长得极好，他便蹲下来采摘起来。女孩子们，总喜欢浪漫，能带来惊喜的男生。

    "咦？好香啊，路边的野花，鲜艳而又芬芳，一定能俘获少女的心。"王浩蹲在一株小花前，嗅了一下，不由露出一副陶醉的表情。

    他心灵手巧，见小飞舟的影子还没有出现，他便提前开始编织着这些花朵，准备给周灵带来惊喜。

    “等那头元婴期的白虎出现，然后等她们打起来，我就一同出现，帮助她们对付白虎。以她们的实力，雪中送炭是不可能的了，但锦上添花还是可以的。”

    王浩心里想到，脸上露出自信的笑容。

    “到时候用白虎的尸体作为聘礼，然后再用上鲜花摆设，她们这群小女孩如果知道我的心意，一定会对我好感大增！”

    “啧啧啧，我可真是人才！卧龙凤雏非我莫属！”

    “有道理，你这个人类花花肠子居然还挺多，不过还缺少了一些，要不把我家的崽也拿去，顺便剥了我皮做一件大衣。这样下来，那些女娃娃不直接对你死心塌地地爱上你吗？”

    身后传来了一句声音，然而王浩还沉浸在自己的美梦之中，听到这话，他顿时大喜。

    “对呀！我居然没有想到，这个方法简直太赞了，我怎么没有早点想到呢！”

    “对谢兄台提醒...”

    王浩兴奋的回过头，只见身后站着一只硕大无比，通体雪白的老虎，而它身上散发着强横的气息，

    正是白虎！

    此刻的它，一双铜铃般的眼睛死死地盯住王浩，眼神中带着浓郁的杀机，显得狰狞可怖

    “白...白..白虎！！”

    王浩眼珠子瞪得老大，眼中满是难以置信之色，整个人都僵在那里。

    “你怎么在这里！什么时候出现的！你不应该在洞府里吗！？”王浩心脏狂跳，脑海中一片空白。

    据说万兽岭中的白虎，前段时间不知道从哪里带回了一只幼崽，已经好才时间没有走出洞府活跃了。

    他怎么都没有想到，白虎竟然悄无声息地出现在自己的背后，而且还距离自己如此的近，他几乎已经能够清晰地感受到从白虎口中喷出的热气。

    "呵，我不该出现吗？"

    白虎冷哼一声，声若洪钟，传入王浩耳中震耳欲聋，它的身躯微微颤抖着，显然是气的不轻。

    眼中露出凶残之色：“我再不出现，某个人类就要拿我的尸体给人家当聘礼了，还要拿着鲜花摆设一下。”

    看着白虎愤怒的样子，王浩现在脸都吓白了。

    “不是，白虎前辈，你听我解释！”

    “解释？还需要什么解释？你话都说的这么明白了。老虎不发威，真当我是病猫吗？”

    “既然你这么想念我，那我就让你尝一尝，我这么久都没有吃东西的滋味吧！哈哈！”

    "啊..."

    伴随着白虎一声咆哮，它的爪子朝着王浩狠狠抓去。

    王浩顿时感觉自己被一股无形的巨力拉扯住，被拉扯着往白虎嘴里跑去。

    白虎一张血盆大口，露出锋利的牙齿，狠狠地咬向王浩的脖颈。

    这一下要是咬上了，王浩必死无疑。

    "不好！"

    王浩心中一急，连忙施展出护体金光，浑身爆闪出刺目的光芒，将自己护在内部。

    "轰隆！"

    白虎的嘴狠狠的咬在王浩的防御罩上，一阵剧烈的碰撞之后，王浩感觉自己的骨骼都要被撕裂开来。

    他的脸上满是痛苦的表情。

    "咔嚓！"

    就在这时，他体内的骨头突然断裂，痛袭遍全身。

    "啊....."

    王浩一个惨叫，但好在抵挡下来了白虎的攻击，他不待多留，甚至不敢与白虎对敌，‘嗖’的一下，朝远处顿去。

第303章 祸水引东

“想跑！？今天要是让你给跑了，本王从今天就开始改为猫叫！给我留下吧！”

    白虎一声咆哮，身上的毛发竖起，变得更加的明亮，一双眼眸之中充斥着浓郁的暴虐气息，一双光翼猛地扑扇而出，带动风雷呼啸。

    "嗖！"

    白虎一跃而起，瞬间便来到半空中，一只爪子狠狠的朝着王浩的身躯抓下来，速度快得令人咂舌。

    "不！"

    王浩眼中闪过一丝惊恐的神色，看着越来越近的爪子，心中一片慌乱。

    "不能坐以待毙，不能就这样等死，这是最后一搏！"王浩的脑袋快速转动，心一横，一脸肉疼地拿出一张保命符箓。

    "嘭！"

    一声闷响之后，保命符化成灰烬，他也因为失重倒飞出去。

    "噗！"

    王浩重重摔落在地，嘴角不停溢出鲜红的血液，脸色苍白如纸。他艰难地抬起头，看了看远处那只巨大的白虎，心中一片冰凉。

    “这白虎，绝对不是元婴初期那么简单，实力估计已经达到了元婴中期！”

    “完了..吾命休矣！”

    王浩的脸上浮现一抹绝望之色。

    白虎居高临下的俯视着王浩，那凶残的目光仿佛要把王浩撕碎一般。

    "喵呜！"

    就在这时，白虎一爪子朝着王浩拍下去，空气中传来阵阵破空之声，声势极其的骇人。

    王浩心如死灰，但他不想坐以待毙，突然想着，周灵等人，就在往这个方向赶来。..

    这一次，他算是彻底玩脱了，鬼知道白虎会提前出现，而且还好巧不巧发现了自己，还听到了自己的密谋。

    “憾天弓！祭！”

    王浩祭出自己最强大的法宝，一把弓箭出现在手中。他心中悲伤至极，看着远处的白虎，心中一阵黯然。

    憾天弓没有拉弓射箭的时间，所以，如此法宝只能当成一件抵挡用的防御法宝使用。

    "嗡！"

    憾天弓轻轻颤抖一番之后，立即绽放出耀眼的光辉。

    在光芒的照耀之下，憾天弓的外表仿佛蒙上一层淡金色的光晕，散发着一股威压和霸气。

    "轰！"

    白虎的爪子狠狠地拍击在憾天弓之上，发出巨大的震鸣声，两者相碰撞的余波，瞬间朝四面八方蔓延开来。

    “吼..！法宝！？拿来把你！”

    白虎的口中发出一声咆哮，一爪子抓住憾天弓，想要将它收入自己的储物袋之中。

    “不！那是我的法宝！”

    王浩大呼一声，可他现在的力量，又怎么可能比得过已经是元婴中期的白虎。手上传来一股巨力，同时一股震荡的力量传递到王浩的手上，疼的他下意识地松开了手。

    憾天弓在白虎的手中一晃，便消失不见。

    “哈哈！小子，不错嘛！东西很好，本王很开心，所有本王决定留你一个全尸。”

    白虎大笑，有着这憾弓，它的实力又可以增长一些了。

    随后，白虎再一次朝着王浩冲了过去。

    "嗖嗖嗖！"

    白虎一步迈出，整个山谷中顿时被一股无形的劲风包裹起来，它每一步跨出，有雷电在弥漫，想要将王浩的退路封锁起来。

    王浩看到这一幕，心中一片冰寒，这一下自己肯定死定了，这可怎么办才好，难不成真要死在这里了吗？

    “白虎前辈！得饶人处且饶人，你已经得到了我的法宝，难道真的要杀人灭口吗？我爹可是王刚！凤天城的城主，至尊级的强者！”

    “而且！我的朋友现在正在赶过来的路上，她们可是击杀过元婴期妖兽的强者！”

    死马当做活马医，王浩一边跑，一边说着自己的后台，希望白虎能够自己知难而退。

    而所谓的朋友，就是周灵等人，反正她们的目标也是元婴期的妖兽。

    王浩啥也不敢想，顺从自己的本心，现在这个情况，命才是最重要的，至于周灵她们能不能对付得了这头妖兽，那就跟他没关系了。

    修仙界有句话说的好，死道友不死贫道，只是可惜了这四位娇滴滴的小萝莉了！

    ......

    与此同时，慢悠悠的小飞舟也在这一刻出现在王浩与白虎的眼中。

    王浩大喜，说曹操曹操就到了，我王浩真是福大命大啊！

    “白虎，你休得猖狂！你就等着死在她们手中吧！”见状，王浩还不忘将仇恨拉到周灵这边。

    前一秒心中的女神，要为她们生死与共，下一秒就出卖了自己的女神，各自飞。

    “咦？那不是昨天的那个npc吗？”

    此时，随着一人一兽的追逐，小飞舟上的众人也发现了王浩，同时也看到王浩身后的白虎。

    “元婴中期的妖兽！小心了！”

    周灵顿时就看到了，一下子站了起来，对着身旁的三女喊道。

    "元婴中期的妖兽？"

    三人闻言，心中都是一惊，脸上浮现一抹紧张之色。元婴中期的妖兽，那可是非常难缠的。

    “四位姑娘，没想到这么快就见面了。听说你们要找元婴期的妖兽，我身后的那只白虎就是了，还请四位姑娘助我一臂之力，王某人分文不取！”

    王浩的脸上露出笑容，他也顾不得什么颜面问题，先保住性命再说。

    "你这个卑鄙小人！"周灵脸上露出怒色，这什么情况哪里还看不出来。这王浩分明是招惹了强敌，自己对付不了，所以想拉自己等人下水。

    这种人，居然会是自己的第四骑士！！？

    真是瞎了国师的狗眼！

    听到周灵的谩骂，王浩脸色微微一红，但却不做任何狡辩，想了想，他加快了速度，祸水引东，朝着周灵这边而来。

    “果然有人，四个小女娃娃！正好，半年没开荤了，就拿你们打牙祭，全部都留下来吧！！”

    白虎看到了小飞舟上的四个女孩，不管是不是王浩所谓的朋友，它今天一个都不会放过。

    “应战！”

    薇薇看到白虎自己这边冲杀过来，立即大喊，整个人也在这一刻做出了战斗的准备。

    “去死吧！”

    白虎怒吼一声，不再留手，元婴中期的实力全力爆发。

    天空之中，凝聚出一只风雷交加的巨大虎爪，向着小飞舟拍去。

    “防御阵法！启动！”

    周灵面色一凝，双手连连打出小飞舟的操控法诀，开启小飞舟上面的防御阵法。

    "轰！"

    虎爪狠狠地轰击在防御罩之上，发出一声巨响。一股强悍的反弹之力传来，差点让周灵吐血。

    小飞舟之上，一层青色的光幕升腾而起，将小飞舟护在其中。

    “又是一件不菲的法宝！拿来吧你！”

    “轰！”

    又是一次攻击，白虎亲自出爪，身形闪烁而来，一爪子拍在光幕之上。

    "砰！"

    光幕剧烈震荡，但还是顽强地抵抗住了白虎的攻击。

    "哼！"

    白虎冷哼一声，身形再度闪烁而出，一脚踩在光幕之上。令小飞舟上面的光幕不断地颤动。

第304章 白太虎

只不过，颤动归颤动，小飞舟上面的防御没有丝毫的影响，依然顽固地支撑着。

    “好强的防御阵法！”

    白虎眼神频频闪烁，能承受自己两次猛攻的飞舟，它的品阶绝对不低，至少是五级灵器！而且还是高品质的六级灵器！

    六级灵器，就算是放在整个天域都非常罕见了，更何况是在一个偏远之地。

    "不过这样的防御，还挡不住本王！"

    白虎冷笑一声，自信满满，身形化作一道白光，瞬间冲向飞舟。手爪猛然间爆发出了强烈的灵力光芒，一股恐怖的能量波动顿时从它的手爪中爆发出来。

    这一刻，飞舟剧烈震动起来，似乎随时都会被摧毁。

    可是就在这个时候，一股奇异而恐怖的气息顿时爆发开来，让白虎脸色微变，手爪的力道瞬间收敛了一些。

    “居然还有攻击手段！？”

    白虎脸色一惊，不敢托大，赶紧往后退去。

    "嘭！"

    一道剧烈的轰鸣声传荡而开，飞舟猛烈的震动，随后又有一道波纹从小飞舟扩散出来。

    只是一晃眼的功夫，就已经轰击到白虎的身体。

    “这是？”白虎瞳孔一缩，就算有了准备，但还是被这股力量惊到了。

    它仿佛撞到了一面石墙之上，随着波纹的扩散，它整个虎也不受控制地往后面退去。

    好霸道的防御力！

    感受到这种可怕的防御力，白虎此时也被惊掉了下巴。这还没对人家下手呢，光是人家的小飞车，自己就打不过了？

    这还玩什么？

    但就算是这样，白虎也没有知难而退，它还不死心，围着小飞舟转了一圈，打量着这艘看起来平平无奇的小飞舟，想要寻找着一丝漏洞。

    “它在干嘛？”

    小飞舟中，秦思瑶也在打量着白虎，刚才的一幕她也看见了，可以得出，这只大老虎，应该破不了小飞舟的防御。

    也就是说，自己等人就算不抵挡，只要待在这里，也会十分的安全。

    “可能在寻找破绽吧。”周灵淡淡道。

    不过白虎的想法肯定是落空的，这飞舟的破绽，别说白虎了，就连她这个掌控者都不知道。

    整个小飞舟，可以说是无懈可击。

    外面的虎子围着小飞舟转了好几圈了，也动手朝着小飞舟试探性的攻击了几下。

    它敏锐地发现一条规律，只要自己不全力施展，就不会激发出小飞舟之前的那种防御机制。

    但是..有毛用啊！！！

    白虎脸色难看地盯着小飞舟里的四个小人，就好像灰太狼看着羊村里的小羊，眼巴巴地，口水直流，却始终无法突破。

    "该死的！"

    它咬牙切齿地看着小飞舟内的四个小人，恨不得把这四个人给撕碎了。

    "吼~"

    白虎气的暴跳如雷，一口气差点没下来，随即就朝着小飞舟拍出一爪，想要解解恨。

    结果，这一爪，正好激发出小飞舟的防御机制。

    下一刻，白虎化做美丽的抛线物被弹飞了出去。

    “我一定会回来的！”

    它怒吼一声。

    十分钟后，它又回来了。而这一次，它人立而起，两只前爪握着自己的憾王弓走了过来。

    “只是法宝，才能对付法宝，我到要看看，是你的防御厉害，还是本王的憾天弓厉害！”

    白虎自信满满，随即马步一扎，拉起了手中的憾天弓，姿势帅气。仿佛那架势一起，就能听到激动人心的背景音乐。

    此时...四女一男看着白虎的模样，都有些饶有兴致的好奇。

    周灵本来是要出手的，可看到白虎活宝的样子，她突然有些忍俊不禁，一下子忘记了自己要出手的行为。

    呆呆地看着白虎。

    请开始你的表演。

    "吼~~~~！！"

    伴随着一声怒啸，白虎的身体骤然暴涨三分之二，一双眼眸充斥着熊熊燃烧的火焰。

    一件法宝，不同境界的人使用，表现出来的威力也不同。

    白虎的憾天弓，显然比王浩施展出来的憾天弓，更是强大了数百倍。

    "砰！"

    一声闷响，白虎脸色严肃，手臂猛地一抖。

    憾天弓的箭矢顿时化作一道黑线，瞬间射向了小飞舟。

    "嗖！"

    一道刺耳的破风声传荡而开，撼天弓所射出来的箭矢，带着凌厉至极的威势，狠狠地射向了小飞舟的外部。

    "嗤！"

    白虎脸上露出了得意的笑容，仿佛已经预见到了小飞舟被洞穿的场面。

    然而就在这个时候，一声轻响，撼天弓射出的箭矢竟然诡异地停住了。

    "什么！？"

    白虎脸色巨变，脸上顿时露出了惊慌的神色。

    这怎么可能？

    只见小飞舟外面突然间亮起一层柔和的光芒，这光芒瞬间将憾天弓的攻击阻隔在了外面。

    不仅如此，箭矢居然在调转着方向，并且直直指向它。

    “不好！”

    见此情景，白虎心中大叫不妙。

    我tm又激发出了小飞舟的另一个隐藏技能！

    它撒丫子就跑，不敢多留。

    可惜箭矢实在太快了，白虎还没开始动身的时间，那根箭矢就已经射了过来。

    白虎表示很无奈，只得将憾天弓横档在胸口。

    远处的王浩一看，眼睛一下子就亮了起来，‘这招我熟！’

    "砰！"

    憾天弓的箭矢狠狠撞击在了憾天弓的箭身上面。

    白虎只感觉手爪震的发麻，但好在抵挡了下来，只不过，它又化做了一条抛线物朝着远处飞去。

    “啊...我一定会回来的！”

    声音渐行渐远，听的小飞舟上的四女都感到一阵心软。不过众人的目标，可是元婴期的妖兽，又怎么可能放过白虎。

    想着，周灵操控着小飞舟朝着白虎飞的方向驶去。

    王浩见状，咬着嘴唇，思索了片刻后，一咬牙，也跟了上去。.

    饿死胆小的，撑死胆大的，这波就算不能抱得美人归，也要抱一只小老虎回去。

    他决定了，等她们打起来的时候，自己就偷偷摸摸地去偷家。

    .....

    此时，

    白虎在洞府里收拾着家当，一副要离家出走的样子。而它的身边，有一只虎头虎脑的小白虎，摇晃着脑袋，不知道爸爸要干嘛。

    白虎现在很郁闷，

    这一波人是从哪里来的？占着自己有钱有势，就开始肆意欺负它们这些穷困潦倒的妖兽。

    那个小飞舟，真tm地欺负虎，防御还这么变态，还不让人家攻击，打你一下，你还玩反弹！

第305章 现学现用祸水引东

“本王才不会回来呢！你们就在那边等着吧！”

    白虎气急败坏地自言自语，等一切收拾妥当后，它看向山洞里的一株还未成熟的灵植，心中很是不甘。

    “真是倒霉啊，遇到这样的事情，虎在家中坐，祸从天上来。我的小宝贝，你好好在这里成长，现在风声紧，等风头一过，我就回来。”

    它对着灵植说道，它很想把这株灵植带走，但是天材地宝生长苛刻，在还未成熟之前，不可轻易采摘。

    所以，她只能放弃了这个念头。

    忽然，白虎耳朵一动，猛得朝一个方向望去，脸色大变。

    “该死，那群小肥羊居然追过去了，到底谁才是猎物！！”

    想到此处，它心里一阵恼火，但是它没有任何办法，因为那群小肥羊本身实力就不弱。再加上有一艘无解的小飞舟，自己拿什么跟她们打？

    拿头吗？

    它不敢冒险，否则就算最后逃跑了，肯定也会受伤。

    自己可是拖家带口，还有一只娃要养！

    “三十年河东三十年河西，待到来年九月八！劳资抄了王浩家！！”白虎心里愤怒地咆哮起来，不过它也不敢怠慢，身形一闪便消失在了原地。

    它刚刚冲出洞府，就看到远处飞过来一团青色的影子，速度快如闪电般地靠近自己。

    "不好！这飞舟防御这么强，速度还这么嘎嘎快！？"

    白虎大惊，脸色苍白。

    它仿佛已经感受到了小羊们磨刀霍霍向老虎的那一缕杀意，这让它更加焦虑起来。

    白虎不敢有多犹豫，低头看着自己的崽，目光有些复杂。但是下一刻，它便咬着牙，将崽子塞进了临时坐的育儿袋中，身形一晃，朝着山谷的另一个方向掠去。

    我虽然是一个带崽的虎，但四舍五入下来，我也是个宝宝。

    身为宝宝，我还不能死在这里！！

    "咻！"

    就在这时，一柄金色的战矛，猛地从小飞舟那边急射过来，发出刺耳的声音。

    “好强的攻击！里面有元婴大佬！！！”

    看到小飞舟的攻击，白虎的脸色变得极其难看，原本就是危机四伏，现在更是绝处求生，玩毒圈都没这么狠的！

    好在距离还有些远，对方的攻击并没有锁定到自己。

    白虎觉得自己还能再抢救一下。

    傍白再逼逼下去，我这个虎就要没了！

    说时尺那时快，白虎立即动身，身形快若闪电，又如同狂风一般。把身为雄性，喂奶的劲都使用了出来。

    "砰！"

    战矛射在山壁上，瞬间炸裂开来，溅射出漫天碎石。

    不过这时的白虎，已经跑出去了数百公里之远。

    ......

    一击未中，周灵有些遗憾，自己的战斗意识还是差了很多，这一击，显然不应该这个时候打出。

    不仅没有打中白虎，更是打草惊蛇，暴露出了自己的实力。

    这样一来，白虎更加不会对自己出手了。

    不过...

    “想跑？你的速度就算再快，能比的过我的飞舟吗？”

    周灵握了握小手手，一副大坏蛋的模样，随即，她加快了小飞舟的速度，朝着白虎追杀过去。

    "咻！咻！咻！"

    周灵操控着飞舟，不断地加快着速度，眨眼间就消失在了原地。

    “哎呦我的妈！你考虑一下我的感受啊！”小飞舟不见后，王浩骑着圆盘气喘吁吁地赶了过来。

    .......

    此时的白虎，正在拼命的逃窜，不时的躲避着飞舟射来的箭矢。关键那箭矢还看不见，只能用兽类的第六感去感知。

    它非常庆幸自己是一头兽！

    一兽一舟互相追逐，时不时还有一道道攻击从后面的小飞舟袭来，打的前面的白虎上窜乱跳。

    两只老虎！两只老虎！跑的快，跑的快.........

    “傍白别玩了...两只老虎都要被你玩死了！”白虎现在欲哭无泪，宝宝心里苦，宝宝很难受。

    它似乎体验了一把身为主角的待遇，但似乎，它并没有主角化险为夷的命。

    不过这个时候，它还活着，虎脑袋疯狂地运转，想想如果是主角，这个时候应该怎么去化险为夷。

    “有了！”

    突然，白虎眼睛一亮，如灵光一闪，一个聪明而又机智的念头在脑海之中闪烁出来。

    “想怎么办！”

    白虎没有任何犹豫，身形一转，朝着毒雾林的方向跑去。

    此时..小飞舟上。

    周灵拿着曾经的无形弓，另一只手拉弓射箭，速度快到了形成一片残影，那无法看见的箭矢，就跟雨点般的飞射而去。

    虽然看到了白虎故意调转的方向，但周灵毫无畏惧，依然在追杀着白虎。手中的箭矢，就没有一刻停歇过。

    都已经是元婴大佬了，可以吸取天地之间的灵气，这点灵气消耗，几乎可以忽略不计。

    只是..可怜了白虎，

    就算有第六感应在，它也做不到全部躲避开如此密集的攻击。

    这才一会的功夫，它已经是伤痕累累。

    还好白虎皮糙肉厚，怎么说也是元婴大妖，虽然看起来惨烈无比，但这些都只是皮外伤。

    半个小时后，白虎来到了毒雾林！

    “老蜥蜴！出来接客了！！”

    白虎朝着远方吼叫了两句，然后就头也不回地朝着毒雾林深处奔袭而去，不敢逗留。

    “虎王！这里是我的地盘！万兽岭的规矩，你这是要向我发起挑战吗！！”

    不多时，一头犹如西方巨龙般的大蜥蜴从毒雾中冒了出来。

    它体型巨大，犹如一座堡垒，全身散发着黑紫色的毒雾，一呼一吸之间，都有剧毒缭绕其中。

    然而，它的话都没说完，就看到之前叫嚣的白虎，堂堂一代虎王就从它的身边略过，转眼之间，就没了踪影。

    “什么玩意？”老蜥蜴脸色一呆，愣愣地看着白虎远去的方向。

    不过下一秒，它就明白了。

    “啊！！”

    一声撕心裂肺的惨叫声，从老蜥蜴的口中爆发而出。蕴含剧毒的眼泪，哗啦啦地往下流。

    痛！太痛了！

    原因无他...

    就在老蜥蜴的身上，出现了一个个密密麻麻的血洞，伤口之密集，触目惊心，令人头皮发麻。

    “该死！虎王！你阴我！”

    老蜥蜴现在再傻，也明白发生了什么，祸水引东，玩的这么一手！

    6啊！

    它的目光中，出现了一道青光，青光越来越大，最终占据了它的眼睛，随后，青光之中出现了一缕金光。

    等它反应过来的时候，一柄金色长矛瞬间穿透了它的身躯。

    老蜥蜴，死不瞑目！

第306章 一山有二虎

“噢~~我的上帝啊！！”

    白虎看到这一幕，整个虎都懵了。

    不仅是他，就连身后赶过来的王浩，此时此刻，也是一副双目无神，一脸痴呆的样子。

    太可怕了！

    随手击杀一只老牌的元婴大妖，并且一击必杀！

    这种实力，已经超出了他们的想象。

    这还真的只是一个小姑娘啊！实力就这么恐怖了，那要是再长大一些，那岂不得上天入地，翻江倒海，抽龙筋了吗？

    白虎很害怕，内心里慌的一批。

    它感觉自己离抽龙筋不远了，虽然它没有龙筋，但它也有虎皮啊！

    ....

    周灵杀了老蜥蜴，神情淡然，丝毫没有因为这样的壮举而洋洋得意。平静地凝聚出一只巨手，将老蜥蜴的尸体抓了起来。

    “这只蜥蜴的血脉和妖丹你们先修炼着，我去把那只白虎给你抓过来。”她对着二女说道，随即操控着小飞舟继续追击白虎。

    可怜的白虎，再一次迎来了灭顶之灾。

    “娘希匹的，虎虎今天倒大霉了！”白虎暗骂一声，可就在自言自语的功夫中，只见一道金色战矛再次袭来。

    “我地妈耶！给不给虎活路了！”

    它顿时吓的头皮发麻，连忙凭借着灵活的走位，这才堪堪躲过金色战矛的袭击。但就算如此，白虎头顶上的一撮毛却已经被战矛的余威溟灭。

    彻底进化成了地中海。

    它微微抬起眼球，神情惊恐地望着正在冒烟的新型发型，心中充满了恐惧与绝望之色。

    祸水引东，本以为将对方引到毒雾林来，依靠老蜥蜴的力量拖住她们，没想到对方居然如此轻而易举地击杀了老蜥蜴。

    痛失我方道友。

    白虎的内心哇凉哇凉的。

    它捂着胸口，只有肚子上育儿袋里的小宝宝才能给它带来一丝温暖，其他的一切，已经是冰凉冰凉的。

    人未死，身先凉。

    白虎此时此刻的内心...

    “打住！打住！我内心独白没这么多，赶紧让我跑路吧！！！”

    白虎欲哭无泪，磨磨蹭蹭地就真的要死了。

    想罢，这次它真的要拼命了，身为白虎，虽然跟神兽白虎八竿子打不着，但怎么说它也是一代镇守一方的霸主。

    “血脉燃烧！灵魂燃烧！”

    白虎怒吼一声，拼命了。

    它的身躯变的庞大，四肢粗壮有力，全身都泛着晶莹剔透的光泽，这简直就跟动画片里的怪兽差不多。

    “呵呵~~还在负隅顽抗吗？”

    周灵冷哼一声，手掌朝着白虎拍去。

    一掌落下，天崩地裂。

    周围空气仿佛都被震碎了一般。

    这威势，比起刚才那一击黄金战矛都还要强悍几倍不止。

    "嗷！！"

    白虎发出凄厉的吼叫，全身猛地颤抖着。它的肉身，根本抵挡不住这股狂暴的攻击。

    "砰！"

    巨掌落下，白虎的身躯被周灵一巴掌打飞出去，直接撞断了十余棵大树，才停了下来。

    口中吐血不止，鲜血喷涌，染红了下方的土地。

    “太可怕了！这娘们究竟是何等境界，到现在都还没有施展出全力吗？”它内心无比惊恐。

    这还死抗什么？跑吧！

    下一刻，白虎拖着重伤的身体立即跑路。

    而它的方向，又调转了一个，向着另一个区域的兽王领域飞去。

    “嗯哼?”

    小飞舟的周灵，似乎也发现了白虎的意图，以白虎现在的情况，周灵可以轻松地追上它。

    不过嘛....

    此时此刻的周灵，突然冒出了一个想法，想要靠白虎对万兽岭熟悉的程度，帮她找到昨天元婴期的妖兽。

    一人一虎，忽然过程变的一致。

    就这样..

    白虎一边痛哭流涕，一边死命的往远处跑去，而周灵则在后面故意放低了速度，在后面追着。

    半天之后。

    周灵驾驶着小飞舟来到了一座山峰之下。

    她追杀着白虎，一路追到了万兽岭东北角的一个洞窟里，看着周围的环境，想必又是一只元婴期大妖的洞府了吧。.

    这一次，白虎连喊都懒的喊，对着洞窟就吐出一口带血的风刃。

    "吼！"

    下一秒，洞窟里传来了一阵咆哮。

    一头巨型的黑虎从洞窟里爬出来，全身毛发呈暗黑色，眼眸里充满了愤怒，看着白虎，咆哮连连。

    “一山容不得二虎，大白！你这是自寻死路！”

    两虎一黑一白，互相瞪了对付一眼，便见白虎一副耗子尾汁的眼神，随即头也一回地跑了。

    走之前，白虎幽幽苦逼的语气从远方传来。

    “大黑兄弟，这山就让给你了，你还是回头看一眼吧？小白给你带来了四个婆娘。”

    “哈？”

    黑虎一愣，有些搞不明白白虎的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】，自称小白，岂不是对它服软了？

    它心情飘飘，一些得意了起来，不过听小白的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】，后面还有四个婆娘？

    想着，黑虎转过头来，想要看看究竟是什么样的婆娘。

    然...

    它刚刚转身的那一刻，一股令它毛发炸立的危机感瞬间笼罩在它心间。

    "不好，快逃啊！"

    它的反应极快，几乎在同一时间，它便是做出了决定，转身就逃。

    但是.....

    晚了.....

    一股恐怖的压迫感，宛若山岳一般，压在它的身上，直接让它失去了一切行动的能力。

    仿佛有无数根看不见的丝线，将它牢牢的困住。

    “吾命休以！”

    临死之前，它余光一瞥，只见一个身穿白裙的人类幼崽瞬移到它的身边，一只纤细柔嫩的小手，直接印在了黑虎的后脑勺上。

    ‘砰’地一声！

    这一刻，黑虎的整颗脑袋都被砸的粉碎，鲜红的血液，瞬间洒满一地。

    这一切，发生的实在太快了，快的让人无法置信。

    而这一切，却发生在电光火石之间。

    “又死了一个！”白虎的心情悲凉，唇寒齿亡，也许不出一些时间，自己也会步入黑虎的后程，惨死在这个人类幼崽手中吧？

    太凶残了！谁家放出来的娃？

    此时此刻，白虎的内心..

    “别！我都已经跑远了，麻烦你做个人吧，给条活路行不行？就这么想写死我吗？”

    ....

    黑虎一死，周灵又得到了一具元婴期妖兽的尸体，抓起来随意地放在小飞舟上，等薇薇她们将老蜥蜴的吸收完后，再用来修炼。

    也就这么一会功夫，白虎早跑没影了。

    不过...

第307章 拼死一战

周灵在白虎的身上留下了记号，只要白虎没有跑出了她感应记号的距离，周灵就能立即追上白虎。

    白虎的实力，境界在元婴中期，比前两只杀的都要强一些。可惜身受重伤，速度也慢了很多。

    这么一会的功夫，周灵就算是耽搁了，白虎也不可能逃出她的记号范围。

    “还指望着你把其他大妖都搞出来呢，怎么可能放过你。”周灵轻笑道，闭上眼睛感知了一下。

    随后立即操控着小飞舟追去。

    一路狂崩，白虎已经麻木了，脑子里全是黑虎被杀的情景，想着自己替换上去的模样。

    “不行...我还有娃！我不能死在这里！”它看了看怀中的小老虎，咬着牙坚持。

    那一只凶狠的人类幼崽已经看不见了，但都是元婴大佬，自然也是手段非凡，白虎当然不会觉得自己就这么简单地逃过了她们的追杀。

    一往直前，这次的目标方向，是一只和自己同等级的大妖，实力更比自己还要强大。想必，以它的实力，应该也能拖住那只凶残的人类幼崽吧？

    想着，白虎加把劲。

    只是不到片刻，白虎就感受到了那只幼崽的气息，身后的远处，一缕青光浮现，并且越来越近。

    “真tm的阴魂不散！”

    白虎暗骂一声，憋屈至极，不由看了看怀中的幼崽。都是幼崽，为啥你就这么废！

    “嗷呜~~”

    幼崽嗷呜一声，虎头虎脑地看着自己的爸爸，丝毫不知道现在的处境。

    但这副样子，一下子就萌化了白虎，

    白虎只能无奈地叹息。

    算了，反正是自家女儿，就算死了，它也认了！

    白虎心念一闪，立即催动全部的力量，朝着远方奔袭而去。

    ....

    而此刻。

    一名年轻的男子正在急速奔行。

    正是王浩，他的脸色有点苍白。毕竟自己才金丹期，能跟是元婴大佬的追逐，他都已经谢天谢地了。

    只是，他现在的情况很不好，灵气消耗过度，用来消耗的灵石都被他消耗的差不多了。

    现在的他，完全是凭借着一股毅力跟着她们的。

    随着与周灵见面的次数越多，他越能感受到来自本能的激动之情。他可以非常肯定，周灵身上，有一道无法想象的机缘在等待着他。

    而且，这个机缘非他莫属！

    时间一丢丢的流逝，转眼就步入了黑夜，一虎一舟在追逐，身后跟着气喘吁吁，狼狈不堪的王浩。

    不知不觉，眼前出现了一片湖泊，湖水清澈见底，碧绿如玉，湖畔长满了翠竹。

    白虎停了下来。

    “这已经是万兽岭的边缘，再往前面走，那就是六环地界了！”白虎说道，转过身，看向追过来的周灵。

    “人类幼崽，你很强大，死在你的手里，我无话可说。”

    水波荡漾，一望无际，在这无垠的湖泊，宛如一处仙境，充满了迷人的美丽。

    周灵站在水面之上，看着眼前的白虎。

    她的嘴角微微扬起，笑容灿烂，宛若夜间最耀眼的星辰。

    “不打算跑了吗？还是说...？”

    “我已经燃烧了一切，只剩下三天的寿命，就算逃出生天，活不下去了。”白虎摇了摇头，语气很是平静。

    “只可惜..”它看了看怀中呆萌的小老虎，露出一丝不甘。

    “但是！就算是死！本王也绝不会如你算愿！”白虎怒吼出声，一股狂暴的气浪冲向四方，掀起阵阵的涟漪，湖水翻滚，卷起一阵阵的浪花。

    虎王的一生，充满了坎坷，但它却从不气馁，从哪里摔倒，从哪里爬起来。

    它的骨子里，有一种狂傲的性格，宁可死，也不愿意臣服。

    一声狂啸，是对命运都充满了不公，但却也是一代英雄，只是可惜命薄。

    周灵听完白虎的话，眉头紧蹙起来。

    要拼命了吗？

    "嗷呜~~"

    一声虎啸从白虎口中发出，只见湖面上，瞬间涌起一团水浪，紧接着便是有一条庞大的身影，猛地跃出，张开血盆大嘴，露出一排尖锐的牙齿。

    它一跃千丈高，直奔岸边扑去。

    看着这幕，白虎露出一抹狰狞之色。

    “今日就算是死！也要拉上几个垫背的！”

    这一天的屈辱，这一天无能的逃窜，心中的憋屈，在白虎的一声怒吼中发泄出来。

    罢了罢了！我白虎一生战斗，就算是死，也要死在战斗之中。

    它丢下幼崽，向着周灵扑了过来。

    与此同时，那只冲出水面的庞大身影也在这一刻展现在众人面前。

    蛇身，鹿角，蛇颈、龟眼、鱼鳞、虎掌、鹰爪。赫然是一只元婴中期的蛟龙大妖。

    它冰冷的目光一扫，顿时就明白这一切原由。

    “真是找死！你们..都给我留下吧！”

    蛟龙大妖咆哮出声，它那双血色的双瞳中，闪烁着嗜血的红芒。一瞬间，它便是挥舞着巨大的蟒尾，冲向了周围的白虎和周灵。

    周灵双目微眯，手中的石中剑陡然一挥。只见一道红色火焰凝聚的剑芒破空袭出，直奔那庞大的虎影，与蛟龙。

    “一起去死吧！”

    一时间，整个空间都陷入了混乱之中。

    蛟龙大妖的实力比起白虎来，要强上许多，毕竟修炼成精了，所拥有的神通自然不同凡响。但是在周灵的石中剑下，它显然没占到半分便宜。

    而白虎，此时此刻已经陷入了疯狂，什么都不顾，杀红了眼，燃烧了自己的一切，实力更是达到了元婴中期巅峰。

    不管是周灵还是蛟龙，都在它的击杀名单之中，完全是以命换命的打法。

    一时间，三者之间，你争我夺。

    不断的碰撞、厮杀。

    "轰隆隆~~"

    "轰隆隆~~"

    震耳欲聋的爆裂声不断响起，各种神通剑术漫天飞舞，天摇地动，整座山林都在剧烈颤抖。

    蛟龙大妖愤怒无比，越打越心惊，龙在家中坐，祸从天上来！

    它没料到，白虎这头畜牲，居然会这么疯狂，以燃烧自身的性命，爆发出来这么强悍的战斗力。

    它更是万万想不到，这只渺小的人类竟然有这样的本事，面对两只元婴中期大妖的攻击，居然丝毫不弱下风。

    一个玩命，一个是真牛逼。

    一番交手下，它已经落于下风，身上的伤痕累累，鲜血淋漓。

    "该死！该死啊啊啊！"

    它咆哮连连，眼中尽是不敢置信，但却没办法改变眼下的局势。

    "畜牲！"

    "该死！"

    "你们都去死！"

    蛟龙大妖暴跳如雷，一边攻击白虎，一边施展着神通对付周灵，企图一举将白虎和周灵都斩杀当场。

    但是白虎和周灵，一点也没有退缩。

    一次又一次的拼杀中，白虎最先扛不住，渐渐的重伤濒死，甚至连站稳脚都做不到了，更别说反击。

    “先杀了你这头畜生！”

    蛟龙见状，对着重伤的白虎喷吐出一道强悍的水系神通，水柱化作一条长约十米的粗壮水鞭，狠狠的抽在了白虎的身上。

    "噗！"

    白虎一口血液喷出，身体被抽的横飞了出去，而在它身后，是一条分割着七环与六环的大裂缝。

    白虎的身躯，重重的坠落与大裂缝之中。

第308章 击杀蛟龙

“嗯？”

    周灵目光一扫，顿时心中大呼一声不妙，

    如果白虎掉进了大裂缝之中，那自己追杀的这两天，岂不是都是白忙活了？

    白虎身死，但它的尸体才是自己需要的。

    想罢，周灵催动凤凰仙体，在背后凝聚出一对凤凰羽翼，直接朝着大裂缝飞去，伸手一捞，想要将白虎的尸体抓住。..

    “想跑！没门！”

    可就在周灵纵身跃至高空，准备飞往大裂缝的时候，突然间，蛟龙大妖杀了过来。

    它拦在了周灵的前路，说话间，就口吐水系神通之法向着周灵攻击而来。

    "哼！"

    周灵冷哼一声，身形急速闪躲，避开了蛟龙大妖的神通。

    “水之法则！九龙之水！”

    下一刻，只见在蛟龙大妖的头顶之上，凭空浮现出九条水龙，每条水龙都张牙舞爪，咆哮连连，仿佛能够撕破苍穹，直冲云霄一般，让人看一眼就有种毛骨悚然的感觉。

    “人类，人家年纪就能成为元婴，我承认你的天赋很强！但是..只有拥有法则力量的元婴，才能算得上是真正的元婴！”

    “今天，就让你这个小辈见识一下，元婴强者的厉害！”

    “九龙！杀！”

    话音落下，九条水龙一涌而下，纷纷朝着周灵扑杀过去。

    而在此同时，蛟龙大妖的嘴角之上也浮现出一抹阴谋得逞的笑容。

    在它看来，周灵必定会被自己的九龙之力所困，到时候，自己不仅能够借助水系法则之力，斩杀了这个小丫头，还能够得到夺舍她，将眼前这个天赋异禀的人类练成自己的第二真身。

    不过..想法很美好，现实却很残酷。

    面对九条水龙的困杀之局，周灵却是一脸可惜地望着大裂缝，直至白虎的身影在黑暗中吞没。

    这才..周灵看向蛟龙大妖。

    “我虽然还没有领悟法则的力量，但我也不是毫无还手之力的。”周灵轻声说道。

    她丝毫没有畏惧，凤凰仙体在此刻完全展露出来，周灵的身上更是升起一股浓郁无比的火焰气息。

    “太古真身！凤凰！”

    周灵低吼一声，霎时间，在周灵周围百米范围之内的空间都变得扭曲起来，甚至于，周灵所处的地方也出现了一道道黑色裂纹。

    一道巨大无比的虚幻火鸟虚影从周灵身体里面冲了出来，直接化作了一只缭绕着火焰的凤凰。

    这是周灵的另一个本体，一尊散发着恐怖威压的巨大真凰真身，冲天而起，直接挡在了蛟龙大妖的面前。

    "砰！"

    一声巨响传荡开来，九条水龙轰然撞击在周灵身前的凤凰真身之上，却被凤凰周遭的火焰完美挡住。

    "什么？！"

    见到这一幕，蛟龙大妖顿时瞪圆了双眼。

    "凤凰之体，竟然是太古真身？！”

    这可是远古神兽，怎么能不让蛟龙大妖吃惊。

    传闻中，在远古之时，凤凰与真龙并列，是世间真正的主宰者！

    虽然两者在上百万年前就已经消声遗迹，但两大神兽留下来的子嗣，就算血脉不纯，如今也是整个天域的两大最强的种族。

    以前的女子，明明是个人类，但变化来的凤凰真身，其血脉上的威压，既以让周围的空间出现丝丝裂纹。

    这是何等可怕的凤凰！？

    蛟龙身为元婴大妖，其目的就是想着化蛟成龙，但就算成功了，它的血脉也是无比的混杂。

    和周灵变身的凤凰相比，如云泥之别。

    “唳！”

    随着周灵的一声唳啸，周围的火焰化作火雨，倾盆而下，笼罩着整个空间。

    而蛟龙大妖也是瞬间被淹没其中。

    它的水之法则，用秘术施展出来的九龙之水，在遇到火雨的那一刻，顷刻之间就被蒸发的一干二净。

    这是血脉上的压制，让蛟龙大妖在面对周灵这位太古真身之时，完全无法抵抗。

    "嘶！"

    蛟龙大妖惨叫一声，整个身躯被凤凰的火焰彻底吞噬。

    "死吧！"

    周灵的嘴角掀起一抹冷笑，第一次感受到凤凰仙体爆发出来的威力，她身形闪动之间，就来到了蛟龙大妖的跟前。

    那一双凌厉的金瞳，那一张鸟喙，在张开嘴的那一刻，就有一道光束袭来。

    "不好！"

    见状，蛟龙大妖连忙躲避。

    "轰隆！"

    然而，还未等他离开，金芒已经从他的身躯穿透过去，直接打在地面之上。

    “要死了吗？”

    蛟龙大妖身形颤抖，死意由心而生。它抬头看着那只至高无上般的存在，不禁咽了咽唾沫。

    "噗嗤！"

    随即，一阵闷响传荡，蛟龙大妖的脑袋瞬间爆裂而开，

    蛟龙大妖死！

    一招毙命！

    从周灵展现出凤凰仙体的威力后，它的命数就已经注定，也根本不可能有生还的可能。

    周灵身形一晃，退出了凤凰真身的模样，变回原先的小人，一落地，她就立即朝着大裂缝飞掠而去。

    不过刚没走多远，周灵就停住了脚步。

    只见脚下，一只全身湿漉漉的小脑虎迈着摇摇晃晃地脚步朝她这边走来。那双小眼睛里透着一抹蠢萌蠢萌的眼神。

    “这是？那只白虎的幼崽？”周灵微微楞住了一下，她记得白虎的声音，明显是一只雄的呀，怎么还带个娃？

    而且，这脑虎的运气也太好了吧？

    三大元婴期强者的生死拼杀，它这一只柔弱的小脑虎，在余威之中，居然安然无恙。

    也仅仅只是狼狈了一些。

    运气有些逆天。

    周灵楞楞地看着小脑虎，后者毫无危险之言，仿佛认定了周灵一样，一路朝着她走来。

    半晌，小脑虎来到周灵的小脚丫前。

    "嗷呜......"

    随即，小脑虎仰头，发出一声长鸣。

    紧接着，它就张开嘴巴，一口含住了周灵赤脚露出来的脚拇指，就仿佛咬住了奶头一样，开始吸吮着。

    周灵愣住了。

    “这是把自己当成娘了吗？见到啥就吸？”面对这么可爱的小动物，她自然不可能抱有杀心。

    感受着小jiaojiao一股痒痒，

    周灵连忙蹲了下去，伸出双手，轻轻抚摸着这小脑袋，

    这个小脑虎，不但长的很漂亮，就连体型也很可爱，浑身雪白的皮毛，让它萌萌哒，很讨喜。

    "嗷呜......"

    小脑虎似乎很享受周灵摸着自己，不断蹭着周灵的小腿，一副亲热的模样。

    不过周灵可不允许小脑虎继续做着这么变态的事情，随即就把它抱了起来。

    仔细地打量了一番后，周灵轻笑一声，“原来是一只母老虎呀。”

第309章 再见副本

想了想自家的宠物，四象神兽已经有了乌龟，火鸟，现在再来一只白虎，等以后有机会再收一只龙回来。

    自己再给他们培养一下，说不定就可以组成四象大阵了！

    想到这里，周灵嘴角微扬，露出了满意的笑容。

    小脑虎见状，歪着脑袋，看向周灵，一副好奇宝宝的模样。

    这时，小脑虎的目光，又是望向周灵胸前。

    虽然平平坦坦的，但依然看得出一丝凸起的模样，它不由地伸出了自己的小爪爪。

    小孩子能有什么心事，无非就是想喝奶奶。

    周灵顿时一惊，赶紧把手臂伸直，将小脑虎离自己远远的。

    “以后，你就叫小白吧。”周灵说道，给小脑虎取了一个名字。

    当然，对于这个名字，小脑虎没有任何感觉，依然我行我素，伸着爪爪，就想要喝奶。

    “还是一只母色虎。”周灵无视了它的举动，拎着对方的后颈便转身朝蛟龙的方向走去。

    随后一手拎着小脑虎，另一只手抓着蛟龙，重新回到了自己的小飞舟之中。

    ....

    两少女还在修炼之中，除了秦思瑶，薇薇已经吞噬完了老蜥蜴的血脉，现在正在黑虎的身边。

    看着两只嗷嗷待哺的少女，周灵甚是满意，随即将蛟龙的尸体用空间石封印了起来。

    毕竟蛟龙的尸体实在是太庞大了，她的小飞舟根本装不下。

    “几天的时间，杀了五只元婴期的妖兽，虽然没了一只，但这四只也足够薇薇她们突破到50级了吧？”.

    周灵心中想着，又低头看了看小脑虎，随手把它丢到了一边。

    可爱是可爱，但周灵又不是小孩子，这家伙太粘人了，她可受不了。

    .....

    湖泊的中心，小飞舟就像一片小船，静静地漂浮在水面上，随着湖水的荡漾而晃荡着。

    周灵站在船头，望着下面的风景。

    这里的湖水很好看，清澈见底，就像一面倒映着阳光的镜子，在阳光照射下，泛着晶莹的光芒。

    周灵闭上眼睛，仔细地感受着周围的空气。

    这里的环境很适合修炼。

    灵气充沛，是一个极佳的修炼之地，就算是元婴强者在此，修炼速度也会很快。

    “难怪蛟龙大妖会把自己的洞府设立在这里。”

    周灵喃喃自语，忽然之间，她想到了什么，目光一怔，随后直直地望向湖泊的底下。

    有妖的地方，必然有着天材地宝，而一代元婴大佬，其守护的天材地宝必定无法想象。

    就算没有，它洞府里的宝藏就是一个不菲的收入。

    “差点...”周灵感到庆幸，游戏玩多了，总因为boss死后，爆出来的东西，就是它的一切。

    如果这里仅仅只是一个游戏的话，到也说的过去。

    但这里，却是一个披着游戏皮的仙侠世界。

    而且更新之后，妖兽是不会爆东西的。但妖兽却有洞府，有自己居住的地方，并且会有一两株天材地宝守护着。

    想着，周灵带着寻宝的心情跳出小飞舟，一跃而下，往湖泊的深处游去。

    "哗啦啦..."

    湖水流淌的声音，让周灵不由加快速度。

    周围的风景越来越美丽，周围的鱼虾也是越来越密集，甚至还有些鱼怪在附近活动。

    "咦，那边有什么东西？"忽然，周灵发现，不远处的一块岩石上，似乎坐着一具骷髅。

    “这居然还有一具尸体？”

    周灵有些疑惑。

    不管怎么说，这里也是一个世外桃源，更何况有蛟龙这等大妖的存在，更不应该有一具骨骸在这里。

    周灵心中疑惑，但脚下却不停留，直接向着那具骨骸游去。

    可当她靠近岩石的那一刻，周围的环境陡然转变。

    湖还是那个湖，但周围的鱼虾，却变成了一条条面露狰狞的食人鱼，一双双眼眸散发着嗜血的寒芒。

    周灵心中猛然一沉。

    【叮！系统提升，玩家周若灵发现第七环副本。】

    【叮！副本机制更新，该副本为五阶位副本，等级50级！副本属性改变，唯一副本。】

    【所有野怪等级上升至五十级。】

    【叮！你已进入该副本，‘骸骨之海’欢迎您的挑战，请通关该副本。】

    一串的系统提升，顿时就让周灵明白了自己的处境。

    本来还想碰碰运气的，没想到居然直接发现了副本，还是唯一性质的副本。并且，这副本还没有退出健。

    “也不知道是自己运气好，还是运气背？”

    周灵不禁暗暗咂舌，她看向周围，原本平平无奇的食人鱼，此时此刻，已经是一大堆元婴鱼。

    “尼玛！这要是跑出去，整个七环都要被覆灭吧？”

    周灵不敢想象那个后果，因为现在她已经没有时间去想了。

    这个时候，周围食人鱼一条接一条的朝着她补杀过来。

    周灵连忙取出石中剑，迎击。

    她的石中剑经过这段时间的努力修炼，已经达到极品灵器的级别，在这一刻，绽放出了万丈剑光。

    叮！

    叮！

    叮...

    石中剑和食人鱼不断碰撞，溅射出漫天的火花，发出阵阵金属般的交错声响，

    周灵每一次挥动剑芒，都有数不尽的火焰蔓延而出，在水中形成了一朵火雨，向着食人鱼席卷而去。

    虽然是在水里，但周灵的火焰却丝毫没有受到影响。

    食人鱼一遇上火焰，立马发出尖锐的惨叫声。

    这种痛苦，就好比是在水里被烧烤。

    但同时，它们也发出一股股浓郁的香味。

    然而周灵根本没有几乎去吃烤鱼，因为食人鱼的数量实在是太多，密密麻麻，数之不尽，每一条，都是元婴大佬！

    周灵的实力不弱，这种系统强行提升上来的元婴大鱼，在周灵几乎撑不过一招。

    顷刻间就被火焰烧死，有的直接化为的灰烬。

    也有的还残留着烤熟的尸体，但下一秒，就被周围的食人鱼啃食殆尽，变成了一副鱼骨架。

    周灵的火焰，在不断吞噬着食人鱼，

    她的剑术，也愈发地凌厉，周灵的身影在食人鱼群中闪烁，每一击都有数百条食人鱼被斩落。

    然而，随着食人鱼死的越多，周灵也不由发现了一丝端倪。

    那些吃了食人鱼的食鱼鱼，气息也开始暴增，就这么一会的功夫，就已经数条食鱼鱼进化成了元婴中期的境界。

    “这是拿我养蛊呢？”

    周灵脸色微沉，可她一点办法都没有，除非施展强大的群体攻击，一口气灭杀全部的食人鱼。

第310章 未命名草稿

不过..群体性攻击，周灵自然也有。

    凤凰火焰全力施展的情况下，可以在一瞬间燎原整座人口密集的庞大城市。并且，她的火焰根本不会被熄灭。

    但要对付如此多的食人鱼，而且还是元婴期的食人鱼，周灵所要消耗的灵气也是非常的庞大。

    这个副本，食人鱼仅仅还是最为普通的小怪，后面还有精英怪，以及最强的boss。

    周灵可不想在最前期的时候，连精英怪都没有遇到，就因为这些普通怪物，就消耗掉自己的灵气。

    唰~

    唰~

    剑光纵横，凤凰火焰焚烧一切。

    然而，周围那么多食人鱼，却仿佛永远不知疲倦似的。

    不断有食人鱼从鱼群中冲上来。然而，它们一靠近周灵，立刻就化作飞灰，被周灵的剑光所吞噬。

    而后又有更多的食人鱼从后面袭来。

    "该死！"周灵皱了皱眉头，随即双目之中闪过一道寒芒："这样下去不行，我的灵气可没有这么多与它们周旋。"

    周灵看着周围密密麻麻，狰狞的食人鱼。从进入副本到现在，她已经杀了不下与千条。

    但这千数的食人鱼，也不过鱼群的十分之一。

    食人鱼的数量实在太多，就算周灵再厉害，也需要时间，也需要灵气。

    要不是食人鱼空有元婴期的体质与力量，没有掌握术法或者神通，否则光是一千条，都足以让周灵疲于奔命了。

    而现在，她也只能依仗凤凰火焰的威力与小成的剑法。才能保证她威力不减，还能对食人鱼大杀特杀。

    但是，这样持续下去，她迟早要被累趴下的。

    好在防御力强大的一批，不用考虑会不会被食人鱼伤到。

    不过这样拖下去，周灵也不敢确定她能坚持多久。

    毕竟，这个副本的难度系数极高。恐怕也根本不是一个个体系列的挑战副本，说不定还是16人队伍的团队副本。

    “先找找有没有有没有下一阶段的路口。”想着，周灵便施展着防御剑意，一边四处地打量着周围。

    别说，还真让她找到了一个水中洞府。

    “原来如此。”看着那个洞口，周灵不由松了了一口气。

    这应该是一个生存副本，在第一阶段，并非要除掉外面的全部食人鱼，只要在食人鱼的围攻下，找到逃生的出口即可。

    想明白了后，周灵心中大定，手中挥舞着石中剑，以剑术的力量释放出凤凰之火。

    一路弑杀，一路朝着那个水洞的方向赶去。

    就这么一会的功夫，又有数千条食人鱼死在自己的剑下。而她的灵气消耗，也用掉踏一步都会带起一片虚影，宛如闪电，瞬息千米。

    「嘭嘭嘭！！！「

    刘德明大惊失色！

    没想到，东方天秀，竟然如此强悍，竟然可以召唤出山岳之力，抵御自己的攻击！

    他心念电转之间，已经开始运转全部的修为，疯狂输出。他要在最短的时间内，击败眼前的东方天秀。

    这是装逼的时刻，要是装逼不成反被打脸，他还有什么脸面将周灵收入门下！！

    「东方小子！我承认你是一

    .

    位天骄！但你也太目中无人了！真以为有点天赋就可以无法无天吗？」

    刘德明怒喝道，「现在，机会就在眼前，立即退去，老夫还可以放你一马！」

    「呵呵~~老头！你可真幽默！！」

    东方天秀嗤笑一声，飞剑置于胸前，「多说无益，我的爱情我自己争取！不需要任何人来替我选择。「

    「我去你***戈壁的！！」周灵现在想骂人，但奈何实力不如人，她都不敢骂出口。

    「好！很好！既然你执迷不悟，那就休怪我无情，你就死在这里吧！「

    刘德明双目冰寒，他身上的衣服无风自动，发出猎猎之声。

    「禁灵宝珠！」

    刘德明双掌齐拍，一颗黑色的珠子飞出，在刘德明全部的修为加持下，朝着东方天秀撞击过去。

    那黑色珠子一离手，就化为了数百颗漆黑如墨的小球，密密麻麻，遮盖了半边天空。

    「禁灵宝珠！禁锢空间！封锁灵气！七品尊器！「

    东方天秀冷笑一声，手中长剑划过虚空，顿时，一道道剑芒射向空中的禁灵珠。

    「五岳破山剑诀！」

    「叮叮叮！叮叮叮！「

    「轰隆隆！「

    「哗啦！「

    「啦啦啦啦啦~~~~~哦~~「

    一道又一道的碰撞声音传出，东方天秀手中的长剑与黑色珠子撞击在一起。一股无比庞大的力量冲撞过来，两者相互抵抗，不分伯仲！

    空气中，无数剑痕交错纵横，剑气飞舞，但却又诡异地停滞在空中，仿佛一条条丝线布满了空中。

    「怎么回事？！「

    「难道有一个绝世高手在布置剑阵？「

    「今天不是黄金皇朝开国之日吗？谁敢在这个时刻爆发战斗？难道就不怕遭到皇朝清算吗？」.

    ......

    众人议论纷纷，目瞪口呆，他们感觉自己仿佛置身在梦境之中，一切不可思议。

    玩家们喜闻乐见。

    「快快快！方向在皇宫那边，我跟周若灵同姓，说不定就是八竿子打得着的亲戚，快跟我去皇宫那边看看情况！！」

    「说不定是一个非常重要的剧情！」

    有人提议道。

    「嗯，这样也好！「

    其余的玩家纷纷点头同意。在这个世界，没有玩家不敢进入的地方。这里的规则，是由虚拟的玩家制定。

    所以.....

    「冲啊！这次剧情任务，我一定要触发！！」

    一个个玩家兴奋的叫喊起来，一窝蜂的朝着皇宫方向扑去。而此时的护卫，似乎也得到了某种命令，没有出手阻止。

    见状，那些还在观望的玩家们也开始动身，朝着皇宫跑去。

    「你找死！！「

    刘德明怒吼，身体再次化作一道流光朝着东方天秀袭去，一双肉掌猛烈拍出！

    「嘭！「

    一声巨响，空气震荡不止，一团蘑菇云冲天而起。

    东方天秀倒飞出去，吐血连连。他身后那座巍峨的山峰，更是出现了一道深深的沟壑，可见刚才的碰撞有多么凶狠！

    「噗呲！「

    而刘德明也不好受，吐出一口鲜血，他身体颤抖着，身体内的骨头，似乎碎裂了许多，一股难言的疼痛感传来，让他脸色苍白如纸。

    他低估了东方天秀，低估了东方天秀的实力。

    这个少年不愧是东方家族年轻一辈最杰出的弟子，更是剑宗的首席大弟子！

第153章 红名

.

    「老东西！你败了！」东方天秀居高临下，目光冰冷地望着躺在地上的老头子，眼底满是讽刺。

    「我败了？」刘德明逞强道，艰难的站起身，「我虽是重伤，但你也好不到哪里去，又何之说我败了？」

    「真是不见棺材不落泪，既然你自己找死，那莫怪我欺负你这个老头子！」东方天秀依然还是那样冷冷的目光，让刘德明极为不爽。

    可下一秒，他的眼神变的惊骇。

    只见东方天秀的身后的山岳消失，仿佛镜头拉近一般，出现了一株参天大树。

    大树通体漆黑，散发出幽暗森冷的气息，树冠遮住了半片天空。

    树枝上长满尖锐如刀锋的倒刺，每根倒刺都有碗口粗细，而且锋利无比，只要轻轻一刮，便能够削铁如泥！

    这一幕幕清晰可见。

    刘德明看到这一幕，脸色剧变，颤抖的声音道：「你....你居然还没有使出全力！！」

    「青木剑诀！」

    回答他的却是东方天秀的冰冷的声音，以及一抹青色的剑芒。

    这一剑，仿佛从九天之上倾泻下来的瀑布一样，带着毁天灭地的威势朝着刘德明劈斩而去。

    「噗！！「

    这一击，直接将刘德明的身体劈成两半。

    血雾飞溅而起。

    刘德明的尸体轰然倒在地上，鲜血流淌而出，一代强者，一位尊者级别的高手死在另一个高高手的剑下。

    一切的一切，都因为一个童养媳。

    「要凉！」周灵身体不由发寒，不是因为刘德明之死，而是因为自己的命运是多么的曲折。

    「这童养媳！难不成我要做定了吗？」

    一想起东方天秀高高在上，一言不合就杀人的态度，周灵就有种崩溃的感觉，心中无比的悲哀。

    东方天秀看了周灵一眼，冷淡地说道：「走吧！「

    说完，东方天秀缓步走过来，来到周灵身边，也不管周灵同不同意，伸手就要拉走周灵。

    「啪！」

    突然！就在周灵绝望之时，一只手忽然出现，打开了东方天秀伸过来的手。

    周灵愣愣的看着眼前的身影，恍惚间，那段剧情再次浮现。她被狗追杀的时候，就是他奋不顾身冲过来救了自己。

    现在，他依然如此！

    「不允许你碰她一根手指！」

    他拖着重伤的身躯，屹立在周灵的眼前，拦在东方天秀面前，从牙齿缝里蹦出了几个字，眼神坚定不移。

    「你....找死！」

    东方天秀眯起眼睛，冷冷地望着他，眼中已经浮现出了一抹杀意。

    李逍遥没有说话，身躯不倒，顶着那股恐怖的压力，死死地盯着东方天秀。

    「快看！！在这里！」

    也就在这时，事件再次发生了变故。

    是玩家的到来，周灵望去，她并不是认识那个玩家，但那个玩家却认识她。

    不由大喊了起来，「天呐！是周若灵！还有她的护卫NPC李逍遥！！」

    「等等！这是....」玩家突然神情一震，目光看向东方天秀，眼中尽是不敢置信的神色。

    「我的天呐！瞧我发现了什么？红名NPC！这是BOSS！！！」

    他激动的大喊出声，声音瞬间传递了过去。不到一秒钟的时间，外面就变得熙熙攘攘了起来。

    「红名NPC？「

    「天啦噜！！真的假的？「

    「不是吧！红名NPC！！「

    声音逐渐传递，越传越远，也渐渐地变了成了一

    .

    番景象。

    「新的活动即将开启，BOSS攻城了！在皇宫方向，大家快冲啊！！」

    「什么！？居然还有活动！！」

    「这游戏也太真实了吧？连个消息都没有！！！」

    「杀！」

    第一时间发现这里的那名玩家立即杀了过去，他没有任何犹豫，也不管能不能打过，反正以玩家的尿性，看见红名，不砍一刀就是不行！！！

    「找死！」

    东方天秀露出一抹杀意，什么阿猫阿狗都敢来欺负他吗？他一剑斩出，并没有取其性命，而是想要斩断他的双腿，让他知难而退。

    「噗呲！」

    这一剑轻而易举，那名玩家连一个反应都没有，就被斩断了双腿。与此同时，他的头顶上有浮现出了一个红色的数字。

    -9999999！！！

    暴击！这名玩家直接华丽的升天了！

    「嗯？死了？」连东方天秀都是一脸懵逼，他只是斩断了人家的腿，怎么这个人就直接死了？

    这完全不符合人体构造啊！

    「天呐！BOSS出手了！！」有玩家冲了过来，正好看到东方天秀斩杀玩家的这一幕。

    最为关键的是，东方天秀的头顶上，真的顶着红色的血条！

    红色的血条+NPCBOSS！！

    「冲啊！」

    「杀啊！」

    「这个BOSS的归属权是我的！！」

    玩家们纷纷爆喝起来，如潮水般冲向了东方天秀和李逍遥所在的位置。

    自从天域游戏更新后，玩家们几乎失去了装备的来源，打野外BOSS根本不爆装备，只有一些可怜的材料。

    如今，好不容易出来了一个人形大BOSS，玩家们怎么可能会就此放过？

    你说什么？任务？

    开玩笑！与其浪费时间刷好感度接任务，还不如直接杀了NPC来的奖励快。

    再说了，这已经是一只红名的NPC，机不可失时不再来！！

    「呵呵！「东方天秀笑了起来。

    这一幕让他感到无语至极，这群蝼蚁，连三阶都没到，就想杀他？简直就是痴心妄想！！

    「你们一群蠢货！！「东方天秀摇了摇头。

    他的话还未落下，一把长枪便朝着他袭来，散发着光辉。只可惜，被东方天秀轻轻松松的接住，随后一个反手，瞬间将那玩家秒杀了。

    看到这一幕，那些玩家的心脏猛烈的跳动了一下。

    「好厉害的BOSS！」

    然而，看着自己死去的玩家，并没有令他们感到恐惧，反而越来越兴奋了起来。

    BOSS越强，说明爆出来的经验与装备就越厉害！！

    「是啊！「

    「他刚才用的招式，竟然跟我的技能差不多！！「

    「不愧是红名的oss！！「

    玩家议论纷纷。

    「既然你们想要找死，那就别怪我心狠手辣了！！！」东方天秀的声音冷酷至极，一挥手，剑气纵横。又是一招秒杀了在场的所有玩家。

    【叮咚！】

    这时，系统提示音响起。

    【系统提示:NPC「东方天秀「无意义的情况，杀死了三百九十五名玩家。获得称号:「玩家屠戮者「。玩家保护机制启动，红名降临，东方天秀永世红名，玩家可通过技能攻击，对红名者照成强制型扣除一点血量！】

    此时的系统声音出现在黄金皇朝范围中的所有玩家脑海中。

第154章 boss战

.

    「什么！强制性扣除一点血！只要被技能攻击到！！」

    听到这个提示，玩家们一片哗然，这个惩罚太可怕了！！

    强制扣血，意味着被攻击的那一刻，他的生命值就已经被削弱。这种情况下，BOSS只有逃跑的份儿，哪怕他们拥有强力的技能，强大的属性，更高一级的等级。也有极大的可能被人海吞没！

    红名，就像是黑夜中的萤火虫，很少能够遇见，只是没有想到，参加周若灵的开国大典，居然能遇到这种好事！！

    这让他们怎么可能放弃？

    「杀！！！「

    他们疯狂了，纷纷拿着武器，朝着东方天秀冲了过去，他们不信邪，他们就不相信自己杀不掉他！！

    然而，他们还没有走近东方天秀，便有一道道凌厉的剑气，直接穿透他们的身体。

    「啊啊啊啊！！「惨叫声连绵不绝的响起。

    「这是一群不知好歹的玩家，既然想要送死，那就让他们彻底的去死吧。」东方天秀并不知道系统的声音，要是知道，估计早就吓跑了。

    他的眼中充满了寒芒。

    一群垃圾罢了！！

    他的身体化作一道残影，在空中划过，每一次移动，都有无数玩家倒在了血泊之中。

    一分钟！！

    仅仅一分钟！！整个战场便已经被他清理干净，尸体堆积如山，一片狼藉。

    甚至化成白光回城的速度，根本跟不上玩家们被屠杀的速度。

    这一分钟内，上万名玩家，却只是三名玩家的技能打中东方天秀，也只是扣除了他三点的血量。

    毛毛雨，东方天秀甚至都没有感觉到。

    他的身体停留在半空中，静静的注视着地面上一个个玩家的身体消失，心里默默数着。

    「一、二......「

    当他数到三之后，整个战场，再无任何一物存活于世，所有的尸体消失不见，只剩下他一个人！！

    「终于结束了。「

    东方天秀一脸平静，神识展开，搜寻着周灵的气息。这个人对他很重要，他可不是精虫上脑的人。

    将她认为童养媳，自然是想要窃取周灵身上庞大的气运之力，若不是年龄太小，他早就拉着周灵拜堂成亲了。

    然而，找了很久，他并没有发现周灵的气息。

    东方天秀皱眉。周灵的气息，竟然不翼而飞了，仿佛从来没有出现过。

    「怎么回事？「东方天秀感受着四周的气息，心里一惊：「难道她已经跑了？！「

    不仅如此，整个黄金皇朝中连一个人影他都没有发现。

    「不对...有古怪！」

    下一刻，他脸色一寒，「是幻境！我居然莫名其妙的进入了别人布置的阵法之中！！」

    他很快明白了原因。

    东方天秀一愣，旋即脸色变得阴沉，他很清楚，自己这是被陷阱给算计了。

    「区区弹丸之国，一个初生的皇朝，就算拥有庞大的气运，又能有多少底蕴。一个小小的阵法，看我一剑破除！」

    他怒吼道，身形一闪，山岳！青木，瞬间爆涨，两种剑意凝聚在长剑，随即一剑朝着周围刺去。

    东方天秀很狂妄，但他的确拥有狂妄的资本。别人耗尽一生才能领悟出来的剑意，他居然有两。

    然而他太自负了。

    眼前的阵法，可不是普通的阵法，国师出手，在皇朝周围精心准备了这么多天，又岂是简简单单的小破阵！

    他一剑刺出，却犹如水滴入海，连一点波澜都没能荡漾起来。

    紧接着，东方

    .

    天秀又是一剑，却依旧没有半点作用。

    「难道我猜错了吗？？「东方天秀皱起眉头，脸色越发阴沉起来。他是剑修天才，剑宗首席大弟子，一生痴于剑，却很少修习阵法。

    可以说，阵法，是他的短板...

    「不行...不能这样坐以待毙！」他低喝一声，手持长剑，朝着前面冲了过去。

    他可以肯定，这一定是一座阵法。

    想要走出去，就必须破掉这个诡异的阵法！

    想罢，东方天秀随便找了一个方向，就是一剑狠狠的刺了过去。

    这一剑非常迅猛，剑势凌厉，本来面前只是一面看起来坚硬的石墙，可在长剑刺过来的那一刻。

    石墙突然消失不见，露出了一个玩家的身影。

    噗呲！

    长剑刺入玩家的体内。

    「啊啊~~~怎么会是我！！」玩家哀嚎一声，暴击的数值在脑袋上飘过，随即整个人化成白光消失了。

    「干！被发现了！快点***他！」

    周围立即嘲乱了起来，一个路灯动了，突然拿出一柄长剑朝东方天秀刺去。

    「终于露出破绽了吗？」东方天秀一声冷笑，反身就是一剑刺去。

    「艹！空技能了！我他....」路灯开口说话了，同时它的上方飘出红色99999的数值，话都没说完，就消失了。

    玩家脸色一惊，没有想到东方天秀居然如此敏锐，这么快就察觉到了问题所在。

    有些玩家被发现了，连忙使出各自的技能，朝着东方天秀攻去。

    东方天秀也不慌乱，他手腕一转，一柄剑从他的手掌中飞出，瞬间斩断了数把武器与技能攻击。

    紧接着，他一剑朝着一名玩家斩去。

    噗嗤！

    剑气贯穿身体，带走了那些玩家四分五裂。

    「这个东方天秀，比我想象的还要可怕！！「躲起来的玩家们一边观看，一边猫着。

    可他刚刚出声，就被东方天秀发觉到，一剑给带走。

    这下，周围陷入了一片安静，没有人敢说话，都在静静地等待着时机。

    「我是一块石头，我就这样等着，只要他敢过来，我就***P眼！这样的致命弱点，暴击2点应该要给的吧？」

    「拉倒吧！系统都说，强制扣除一点，你暴击了也是一点。」

    「话说我们为什么要这样埋伏着，这样子打猴年马月才能搞死他啊？」

    「你以为我想啊！咱们人数不够啊！死去的兄弟都回家了，从这里赶过来要好几个小时呢？」

    「那这岂不是没得打了？」

    「哼哼！不可能！系统绝对不会出现这样的ug。等着吧，马上就会被修复。我们只要抓紧机会，提前给这个BOSS照成一两点伤害，说不定奖励就会分配到更多。」

    玩家们交流着，但并没有开口说话，而是点开了聊天界面，在附近的频道中互相聊天。

    「机会！」

    下一刻，一株小草瞬间爆起，对着东方天秀的脚腕就是一击技能。

    「.....」

    声音细不可闻，几乎跟没有一样，但这技能却确确实实打在了东方天秀的身上。

    所有玩家屏住呼吸，直到看到了东方天秀头顶上冒出了一个微不可查的数值。

    -1！

    顿时，令玩家们欣喜若狂！

    「哈哈哈！！我成功了！我打出一点伤害了！」那株小草反正也不发现了，直接跳了出来。

    「蝼蚁！找死！！」

    东方天秀感觉到了莫大的侮

    .

    辱，这到底什么情况？我找你们找不到，你却莫名其妙的跳了出来。

    就为了砍我一下？用生命的代价？

    虽然我知道你们玩家不会真的死亡，但一条性命所付出的代价估计也不会小。

    唰！

    小草拦腰斩断，但他却开心的不得了，脸色洋溢着笑容，仿佛即将飞升了一般。

    「兄弟们！我先走了，两个小时后再见！」

    他在附近频道发出最后的语言，随后便沉寂了下去，舒舒服服的回城了。

    而聊天频道中也出现了一串复读机。

    「兄弟一路好走！」

    「兄弟一路好走！」

    「兄弟一路好走！」

    「兄弟一路好走！」

第155章 传送点

.

    外界，一座犹如宫殿般的大厅中，白涵容的身影出现在这里，他缓缓走向中心，在宫殿中心的一颗大玻璃球

    「国师大人还只是人老心不老，连殿下都算计了进去，多多少少对殿下有点不尊重啊！」

    白涵容望着头顶上的大玻璃球，嘴角挂着淡笑，「没想到，他居然想要将这些外人全部留下来血祭。」

    「真是一盘大棋，他们算计来算计去，最终却只是我等的瓮中之鳖。为我等黄金皇朝初立的养料！！」

    白涵容看着玻璃球上面倒映出来的自己，他身穿一袭雪白色长袍，长发随意挽起，面容清丽、美艳无双......

    ......

    他是男的...

    他想想就有些害怕，心中浮现出了对国师的一丝恐惧，他摇了摇头，甩了甩自己帅气逼人的脑袋，「还好我是自己人，不是他们的敌人。」

    「这一波~国师站在大气层啊！」

    白涵容感慨万分，他不再多想，立即开始国师给他派下来的任务。

    他将目光放到了那个大玻璃球上，只见画面中聚集了数万名的玩家，有的在路上奔跑，有的还刚刚复活。

    「一旦传送阵建起，复活点刷新，这些玩家就会源源不断地出现，到时候，那些外来势力的人，插翅难逃。」

    「不对~~插上翅膀都难逃，整个皇朝都已经被封锁，他们根本离不开皇朝地界。」

    他操控着大光球，将里面阵法能量一点点激活，口中喃喃自语，心中隐隐有了些期待。

    「真是可怕！一但计划成功，这世界的土著人将彻底改变对玩家的看法。到时候玩家的身份也将是天翻地覆的变化。」

    他的脑海中回忆着国师对他说过的话，眼神中充满了炙热与疯狂。

    他是黄金皇朝的人，生也是，死也是。有人会说这是囚禁，但这说法并不正确。

    只有对社会无用的人才能这么认为，像我这个顶级的工具人，会随着黄金皇朝的强大而变得强大。

    从一个顶级工具人，变成一个指挥工具人的工具人！

    ......

    大约过了半个小时之后，白涵容终于完工了，他将手掌贴在玻璃球上，玻璃球散发着微微红芒。

    「传送阵建好了，可以进行传送了。至于这里的复活点，不知道能不能被所谓的系统认可？「

    做完这一切，白涵容的身影消失不见，但他并没有离开这里，而是变成了光影形态，躲在宫殿之中，静静地等待着接下来的结果。

    下一秒~~

    大光球闪烁了一下，紧接着，第一个玩家出现在大厅之中。

    他有些茫然，张望着周围，眼神之中有些不敢置信，「我这是传送过来了？我的天呐！传送点居然真的刷新出来了！！」

    他环顾四周，一脸的兴奋，虽然周围只有他一个人，但他心里清楚，这传送点可做不了假。

    不出意外的话，这里马上就会变成人挤人，脸碰脸，嘴亲嘴的画面。

    「不行，我要提前把这个消息告诉自己的公会里的人！」

    这个玩家心情有些激动，立即打开公会的聊天频道，准备通知自己的公会里的人，他想着，等会儿这些人来到这里后，肯定会非常震惊的。

    但是，当他刚刚点开聊天频道，突然间，眼前出现了两个身影。一个是个女性玩家，一个男性玩家。

    女的长相绝美，皮肤白皙透亮，一身雪白的轻纱衣裙，长发随风飘扬，她的手中握着一把精致而又美丽的魔法棒，身材略过......

    「童话里的秦施瑶！！」

    .

    这个玩家看到了女子的模样，瞳孔骤然收缩，露出震撼之色，这个女子，他认识。

    「你，你怎么会出现在这里？！「

    秦施瑶没有回答他的话，倒是冲着他调皮地眨了眨眼，「你都能发现，那我为什么就不能出现在这里。」

    笑话，这里可是我姐妹的皇朝，我可是时时刻刻关注着的。不过说来有恨，那个叫东方天秀的boss，一招就把她带走了。

    这boss也未免太强了吧？这到底有多少级啊？这么牛叉，不愧是我的姐妹，惹的怪物都这么可怕。

    正当那名玩家胡思乱想之际，秦施瑶已经将传送阵的消息发到了公会频道中。而她自己，离开了大厅，朝boss的方向赶去。

    「小萝莉走了...」那名玩家望着秦施瑶离去的背影喃喃道。

    下一秒，大厅中「刷刷」的又出现一个个身影。

    那名玩家看去，又不由得喃喃开口，「小萝莉又回来了。」

    「一个..两个..三个..四个...等等！我在干嘛！！」

    那个玩家忽然意识到自己似乎看呆了，他有些慌乱地将视线移开，看向其他地方。

    然后赶紧在公会频道里摇人，他已经错先了一步，绝对不能再慢第二步了。

    不过....萝莉真香！！

    ......

    另一边，秦施瑶一走出大厅，就立即顺着指引奔向阵法之中。她胆大包天，直接出现在东方天秀的面前，将手中的魔法棒高举。

    「我来啦，这一次我一定要一洗前耻，你这个欺负我姐妹的坏蛋，我将代表.......「

    秦施瑶嘴中念念有词，可她话根本没有讲完，人就已经出现在大光球的下方。

    「啊咧！！？」

    「咦？萝莉又回来了！」那名玩家一惊，这回来的速度也太快了吧？出门到现在连五分钟都没有！

    熟悉的人，熟悉的场景，秦施瑶看了眼周围，顿时就明白了，自己又被秒了。

    「可恶！连话都不如我说完！」她有些生气，但是，这也不能怪别人啊，谁让自己不小心呢？

    手中的魔法棒冒着闪光，这是她之前准备的技能，可惜，现在连丢的机会都没有。

    「早知道就不废话了！」秦施瑶气恼地跺了躲脚，再次朝外面跑去。

    「唉~萝莉又走了。」

    ....

    阵法中，一群隐藏的玩家们一脸懵逼地看着刚才的那一幕，一时间没有反应过来。

    「我刚才眼花了吗？萝莉？！「

    「是的，萝莉！这是谁家的孩子？出来搞笑的吗？我要她爹，非打她屁股不可！」

    「哦豁！兄弟口气这么大的？」

    「这位你都不认识？秦施瑶，童话公会会长！秦家跨国大企业，国内百强有数十家都是51％控股！！」

    「你想打她屁股？去吧！真打了，你是我爹！」

    「..........」

    「挖槽！我家老头子的顶头上市！各位！刚才那句话我撤回，当我没说，千万别给我传出去！！」

    「溜了溜了~~」

    一个玩家默默地下线。

第156章 boss战2

.

    一个小插曲，大家并没有当一回事，默默地等待着机会。

    不一会儿，之前华丽回城的秦施瑶再次出现在众人的眼中。

    这一次，秦施瑶吸收了之前的教训，也不废话，抬手就是将路上准备的好的魔法技能打出。

    然后，一剑穿心，秦施瑶又回城了。

    不过，这一次的技能，却实实在在地打在了东方天秀的身上，并且属性叠满，打出了她有史以来最强大的暴击。

    -1！！

    「等等！她不是死了回城了吗？怎么又重新出现了？」有玩家发现了盲点。

    不可置信！

    「这个问题，请让本公子来解释一下吧！「这时候，一道男音响起。

    然后..他死了！

    众人转头望去，只见一名身穿白色长袍，长相俊美的青年，刚出现的那一刹那，就被东方天秀削掉了脑袋。

    脑袋咕噜咕噜地滚在地上，面庞上还带着充满自信的笑容。

    「解释个毛！干他！」

    随着这位公子化成白光消失之后，东方天秀就仿佛捅了马蜂窝一样，一大群玩家杀了出来。

    「干他！「

    「杀他！「

    「抢BOS啊！！」

    有人怒吼，冲着东方天秀冲去，想要将这个BOSS撕碎。

    「呵，找死！「东方天秀冷哼一声，身形闪烁间就消失在原地。紧接着，他便出现在说话最凶的男人的身边，一剑刺出，将这名玩家也给秒杀了。

    东方天秀杀人如麻，很快，数百名玩家就死在了他的剑下。

    但是，出现在他眼前的玩家实在是太多了，多如牛毛，刚杀完一堆，就有另外一堆填补上。

    然后，东方天秀杀红了眼，开始屠戮周围的玩家，不管他们是谁，都毫不犹豫地杀掉。

    「杀啊！「

    「干他！「

    「杀了他！「

    一群玩家疯狂地冲向东方天秀，他们也知道想要对这个BOSS照成伤害也只有释放技能。

    所以，一群玩家在出现的那一刻开始，就毫不犹豫施展出自己的技能攻击，朝着东方天秀打去。

    然而，东方天秀却根本没有躲避的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】，甚至于连闪避动作都懒得做，直接迎了上去。

    「蝼蚁，也敢撼此大树！」

    「轰轰轰~「

    各种绚烂的技能落在东方天秀的身上，可惜的是，对于东方天秀来说，根本没有任何感觉。

    -1-1的伤害甚至都破不了他身上的灵气防御！

    「噗呲！噗呲！」

    但东方天秀的攻击，犹如横扫千军如卷席，一扫一大片，一剑挥出，大量的玩家死伤殆尽。

    「我擦，这boss怎么那么厉害？这样打下去不是办法！「

    「是啊，我看咱们得分批轮流来才行，否则根本没办法对付这个boss啊！「

    「这个boss太邪门了，一定是某种特殊技能！「

    「轮流就屁，直接莽就是了，咱们能复活！复活点就在旁边。他还被阵法困住，简直就是送上门的福利。要是连这都干不掉，谁知道会不会有时间限制！！」

    「西门官人说的是！！已经有人通知公会了，马上就会有大量的玩家出现。到时候你们连个渣都舔不到！」

    「杀！」

    一群玩家彻底被激怒了，纷纷拿起手里的武器，开始和东方天秀硬碰硬。

    这时候，东方天秀也是怒极反笑：「好啊，那就全部干掉吧！「

    「刷！！！「

    一股

    .

    恐怖的气势从东方天秀的体内爆涌而出，剑气纵横，仅仅是一剑挥舞之下，在场的所有玩家全部死亡。

    太强大了！60级的天骄NPC狂暴起来几乎无解，所有的玩家瞬间团灭！！

    与此同时...

    一个房间中，国师冷冷的通过水晶望着这一切。

    除了正在与玩家战斗的东方天秀，他的面前还有其他的水晶，在那里还困着一位位实力强大的NPC。

    每一位丝毫都不比东方天秀要弱！

    「进度太慢了，这可不行，想要靠这些玩家把他们磨死，都不知道过去了多久。」

    「唉~我这把老骨头，为了公主殿下，真是操碎了心啊！」国师痛心疾首，随即开始加强皇朝内部的阵法之力。

    嗡~

    一股强大的波动从皇朝之中蔓延而出。

    「轰隆隆...「

    随着阵法力量的增强，东方天秀身周的阵法之力也变得更加浓郁起来，而这时候，东方天秀的攻势也是越来越猛。

    「给我去死！！」

    东方天秀杀得正爽，突然，感受到一股莫名的危险气息袭来。

    他猛地转头，却见两道血色的剑芒从远处急速射来。

    「该死！！「东方天秀暗骂一句，急忙闪躲。

    可他的闪躲显然已经晚了。

    噗嗤！！

    剑锋划过东方天秀的肩膀，鲜血飞溅。

    「噗！「东方天秀喷出一口鲜血。

    他的身形急速往后退，然后看向身侧，只见一柄血色巨剑从虚空斩出，狠狠砍在了他的肩膀之上。

    「啊！！」

    东方天秀惨叫一声，他身上的剑气防御顿时崩碎，整个也是倒飞出去。

    而然这一切还没完，几乎是在东方天秀倒飞出去的下一秒，又是两道血色剑瞬间发射而来，直接贯穿了他的肩膀，将他盯在石柱之上。

    「有强者在暗处！」这是他的第一个念头。

    「该死，这是谁偷袭本座！！「

    「轰~「

    东方天秀猛烈地催动身躯，想要挣脱束缚，可是，他的实力终究还是差了一筹，只听咔嚓的一声，他的肩膀直接被洞穿，骨头都断裂了。

    「啊啊啊！！！」

    剧痛令东方天秀不由痛苦的咆哮。

    可是，还没等东方天秀想明白是怎么回事，他的身后突然传来剧烈的轰鸣。

    东方天秀猛地扭头望去，只见他之前站立的位置已经炸裂，一道血色巨掌从地下钻出，狠狠地拍在了他的背上。

    「嘭！「

    东方天秀犹如皮球一样被拍飞出去，朝着玩家的方向坠落而去。

    阵法的这一套攻击打的东方天秀猝不及防，甚至玩家们根本没有反应过来。

    当东方天秀撞在他们之中的一个玩家之上，一股恐怖的冲击力瞬间将他轰飞了出去。

    「轰~「那名玩家被轰飞，重重地撞在墙壁上，鲜血狂吐，身子都凹陷了下去，然后一脸懵逼的回城了。

    这个时候，玩家们才反应过去，顿时一个个脸上狂喜！

    「BOSS被削弱了！」

    「快快快！趁他病！要他命！」

    「杀啊！！」

第157章 击杀大boss

.

    东方天秀悲催的战斗就在这一刻开始了，阵法的力量对他进行了惨无人道的削弱。

    连砍三刀，直接将他的修为砍到了40级。

    虽然他依然比那些玩家的等级高出一大截，但是，人数不够啊！

    人家跟你玩群殴呢！高出一大截有个吊用啊！

    这个时候，他似乎体会到了玩家们口中的「什么叫做脸比狗黑！」这句话的含义。

    再说了，他脸也不黑啊！！

    只能说，这次的事情实在是太倒霉了！

    秀儿不秀了，他开始后悔了。早知道就不应该贪图周灵身上的气运，如此恐怖的气运，早就被有些大佬看中了，自己这个小鱼小虾居然还想过去凑热闹！！

    「前辈！前辈！有话好好说！我错了，我错了，前辈给我一次机会！」

    「这位前辈！老夫保证，从今以后绝对不踏入皇朝境内半步！」

    另一边，一片雷海之中，一名老者和一名青年正在苦苦支撑着，两个人都已经快要油尽灯枯了。

    老者一手提剑，浑身浴血，身形狼狈至极，而青年则是一身白衣，长发披肩，容貌清丽绝俗，虽然有些娘，但却是遍布伤痕，显得狼狈至极。

    「哼！我不管你是谁！都欺负到我头上了，就别想活着回去！！」

    「轰隆隆！」

    「啊！！「

    雷霆轰炸声中，老者的护盾破碎，一道闪电劈中他的胸膛，老者惨呼一声，整个人飞射了出去，重重的砸在了地上。.

    「师傅！师傅！「

    青年急忙跑了过去，抱住老者，满眼泪水。

    阵法上空，云层之中，周灵就是这座阵法的掌控者，她手握着雷型闪电，对着下方的恩爱师徒就是往死里扔。

    这些人，出现在这里，每一个是友善的，无一不是和之前那两人打着相同的想法。

    既然如此，那就别怪我心狠手辣，我周灵可不是一个好欺负的主！！

    「去死吧！去死吧！呀呀呀呀！！！」

    闪电不断，雷鸣轰动，雷霆不断劈下，这个时候的周灵，就像一只愤怒的小鸟，她的心中充斥的都是报复的怒火。

    「轰隆！！「

    一道粗壮闪电劈落在青年的身上，青年的身躯瞬间就化作了焦炭。

    「徒儿...徒儿！「

    老者痛哭失声，抱起青年的尸体，仰天长啸，「老夫誓杀你全族！「

    他的话刚喊完，又是一道闪电劈落在了他的身上。

    「噗嗤！」

    老者张口喷出一大口鲜血，整个人瘫坐在了地上，眼睛一翻，直挺挺的晕了过去。

    而就在这个时候，又是几道闪电轰下。

    「啊！！！「

    老者一声凄厉的惨嚎声响起，他整个人被劈成了肉酱，尸骨无存。

    这是一场残酷至极的屠杀。

    ......

    ......

    周灵站在天穹之中，看着底下一片狼藉的景象，眼神中虽然有些迷茫，但更多的却是冷意。

    竟以是敌人，那自然不能心慈手软，若是自己若在他们手中，又会收什么样的代价！？

    她周灵，又岂是任人揉捏的软柿子！

    所有人，谁要是敢欺负到她身上，或者她身边的人。那就必须要付出沉重的代价！

    ......

    天色渐晚，月亮升空，皎洁的月光洒落在山脉之间，将整座山峰照亮，一片祥和宁静的氛围，就像一个仙境，美轮美奂，让人沉醉。

    一道道身影在皇城之中穿

    .

    梭，这些都是刚从复活池中出来的玩家们。手拿着武器朝着BOSS所在的地方奔去。

    特别一提，BOSS也不在是东方天秀一位，而在一众玩家们刷到了一半。发现又开通了好几个BOSS区域。

    这一战打了好久，一直从夜晚打到了白天，十万名玩家死了继续复活，复活了继续上，硬生生的将这一群BOSS给熬死。

    这可是国师亲手布置的阵法，以国师的尿性，不在里面加的东西，根本不可能。

    如此一来，别说你们这些尊者境界的强者，就算了鸢灯姐这样的妖圣。在这等阵法之中，也只能是一只关在笼子里的金丝雀。

    说是鸢灯，其实她突然在这个时间闭关，这还是国师去叫她这么做的。否则以她的修为又怎么会看不出会场之中的这些有心之人？

    【叮！系统提示：恭喜你击***oss东方天秀，获得经验50，金币10枚枚，声望+500。】

    【叮！系统提示：恭喜你击***oss金雄，获得经验200，金币40枚，声望+1000。】

    【.........】

    随着NPC的死亡，玩家们也在这一刻收了来自系统的提升，经验也在这一刻瞬间的飙升。几乎是在同一时间，黄金皇朝境内泛滥起了强烈的金光。

    所有的玩家都升级了，有的玩家本身就距离升级差一点点，在这一刻自己飚升两级。

    「哈哈哈！老子升级啦！！」

    「哈哈哈！」

    升级了！！升级了！！「

    一阵阵爽朗的笑声在皇朝上空徘徊，传入人们耳中，让人听了心旷神怡。

    「不好！装备！」

    笑声过后，玩家们瞬间惊醒。

    其中一个玩家刚好是最后斩杀BOSS的那名，他看到自己脚下那一堆散发着金色的光团，脸上是难以言喻的狂喜！

    他连忙弯下腰，正准备捡起其中金光最耀眼的那一团。

    「装备是我的！去死吧！」

    他脚下的石头突然炸开，一个玩家手持长剑对着他那肥美的臀部就狠狠的刺了进入！

    暴击-2！

    这名玩家连一声惨叫都没有，当场归西。

    杀了他后，这名玩家连手中的武器都不要了，直接朝着那个金光扑过去。

    「哈哈哈！迎娶白富美！走上人生巅峰！我来了！」

    「火球术！」

    「寒冰箭！」

    「千年毒龙杀！」

    「............」

    他犹如饿虎扑食，这一秒中，他已经想好自己的未来人生规划。

    可他才刚刚跃起，身后就已经有上百名玩家准备好了技能，朝着他丢了过去。

    不出意外，他根本碰不到那个金色光团，人就已经被上百个技能打中，华丽的回家去了！

    「装备是我的！」

    「大家不要抢！我先来！」

    一时间，人群骚乱，疯狂的涌向那一推金团。后面的玩家深知自己追不上前面的，所有早早就准备好技能。

    「啊！啊！」

    「后面的，要点脸行不行？」

    「挖槽！谁他妈的捅我！」

    「你们快让开啊！我收不住手中的刀了！」

    「你能不能快点去死！东西都要被人抢了！我..我特么捅死你算了！！！」

第158章 剑尘

.

    这个夜晚，注定是不安静的，而且是充满血腥与暴力气息的夜晚。

    游戏的魅力在于，当一切装备都是无主的时候，那就是谁抢到了就是谁的。

    一时间，风卷残云，技能就跟仙女散花似的到处乱丢。砸死谁就算谁倒霉。

    但实际上，根本无一幸免，每一个玩家都或多或少死了好几次。

    有的人，更是死在了自己好友的背刺之下。

    为了几个装备，玩家们彻底杀红了眼睛，见人就砍，谁敢阻止自己，统统去死吧！全部死啦死啦地！！

    可一回神，有人发现，那些的金色光团，莫名其妙的就不见了！谁也不知道被哪个***的捡着了！

    「等等！BOSS装备没了！！」

    有人惊呼，瞬间打醒了众人，「我去！装备呢？我那么大的装备呢？是谁拿的！！」

    「是谁拿的！有种出来！别敢做不敢当！！！」

    ......

    人群躁动，纷纷转身，朝四周望去，寻找偷走boss装备的贼。但是很奇怪，他们什么也没看见，只感觉到四周的人越来越多。

    「装备呢？装备怎么没了！！」

    后来的人也是大呼小叫着，眼睛通红，他们从复活点杀了过来。可不曾想，BOSS的装备就这么没了！

    这让所有人都措手不及。

    有的人甚至已经在心里把那人骂了千百遍。

    可骂多少遍又有什么用？装备都已经没了，他们骂到游戏停服都没个吊用。

    见无利可图，有些玩家开始渐渐退去，有些玩家则开始整理自己在这次活动的收益。

    「卧槽尼玛！老子的头盔怎么不见了！「

    「操！老子的钱包呢！「

    「妈蛋！老子的装备也丢了！「

    「卧槽！！我的鞋！！！我的袜子呢！！「

    「你这都算好了，老子连裤衩都被人过扒了，我连哪个王八蛋干的我都不知道！」

    「别让我发现，我不追他个十里地我就不是剑圣！！」

    玩家们愤怒不已，但依然沉着冷静。在这样的情况下，还能苦中作乐，比比谁更惨，然后毫不犹豫的嘲讽着对方。

    事件缓缓退去，而黄金皇朝，黄金城也出现在玩家地图的版块中。而这里，也变相的成为了玩家的聚集地。

    与此同时.....

    一座山峰之上，清泉流水，一名剑眉星宇的青年突然睁开眼睛。他那磅礴的剑气直冲天际，在瞬间划破了云层。

    这青年不是别人，正是九道之一，剑尘！

    「虽然晚了点，但也无碍，真正的实力，可不是谁先谁后的！周若灵！我要超越你了！」

    轰隆隆！！

    随着他的话音落下，整个天都在这一刻变了。

    天地间，乌云密布，电闪雷鸣，狂风大作，仿佛要下起瓢泼大雨。

    「我去！下雨了，回家收衣服了！」

    山脚下，有玩家们正在激烈的争夺着。可看到这一幕，立即停止手中的战斗，抬头往天，微微皱眉。

    然后..继续。

    可是，天地异象并没有因此而结束，甚至变的更加的可怕了起来。

    那些黑压压的乌云仿佛都变成了一朵一朵的剑莲，在空中缓缓绽放开来，一股无形的压迫力顿时席卷了整片天地。

    这压迫力太恐怖了，让许多人在这一刻感到窒息，甚至有些人已经跪倒在了地上，瑟瑟发抖。

    「哎呦我去！这也太缺德了吧！」

    依然还是山脚下的那一群玩家，此时，两波

    .

    人马一脸懵逼的趴在地上。强大的压迫力令他们无法站立起身体。

    「轰隆隆！」

    苍芎之上，似有雷霆咆哮，但却不见其形，天空之中，剑气纵横无间，撕裂着天地，世间生灵为之惊恐。

    如果周灵的登顶，是世间生灵的臣服。拿剑尘的登顶便是令世间万物生灵感到死亡的恐惧。

    轰隆！

    随着一声炸雷，所有人都看见了一柄剑！

    一把散发着无尽锋芒的长剑，一柄散发着滔天威势的长剑。这柄剑，就悬浮在他们的头顶。它的剑锋，指向的，是整个天地的生灵。

    这一刻！

    天地之中，为剑独尊！

    【拜拜您嘞！再也不伺候你这个死丫头了！】

    正在擦拭着宝贝的周灵一脸懵逼，停下了手上的动作，

    「什么情况？」

    她抬起头，顿时一惊，「哎呦我去！好大了剑！」

    锵！

    嗡！

    这一刻，世间所有的剑为之争鸣，仿佛遇见了剑的尊者，剑的王。不管是有灵还是无灵的剑，纷纷低下自己的剑锋，朝着天空的剑拜去。

    「丫头！我感觉我好想找到了自己的归宿！」

    石中剑突然说道，目光振振的望着天空上的剑，以及那一条条由剑组成的天梯所延伸的方向。

    周灵眨了眨眼睛，随即转过头大喊，「老师！这家伙要叛变了！！」

    「哎哎哎！！开玩笑的！开玩笑的！」石中剑慌的一批，赶紧阻止周灵继续喊下去。

    「我只是觉得气氛有些沉闷，开个小小的玩笑哄你开心！」

    「哦。「周灵应了一声，「我还以为你是认真的呢。「

    说完，周灵将手中的宝贝放到一边，随后拿起石中剑，搓搓小手，灵光闪烁，对着石中剑的身上一顿乱撸。

    石中剑：「...........「

    「你干嘛？」

    「这我刚学的养剑术，听说效果非常的好。对了，你有没有心身愉悦，整个人兴奋的想要高潮的那种感觉？「

    「怎么可能！我是剑！又不是人！」

    「哦！」闻言，周灵一脸无趣，随即把石中剑往边上一扔。然后重新拿起刚才那个宝贝，一边摸索着，一边仰望着天上的大戏。

    「搞什么嘛？」石中剑一头雾水。

    .........

    此时，天空上的剑尘已经踏上了天梯，而他的身影也出现在世间生灵的眼前。

    和周灵当初登顶九道的时候差不多，只见其身，不见其容，不过，剑尘显然比周灵当初多了一个特效。

    人家周围散发着四把剑，剑气冲天，清脆可见。

    剑尘身穿白衣，身材魁梧高挑，剑眉星目，气势凌厉，双眸炯炯，宛若天神降临。

    白衣中，亦有金丝剑纹，如同龙纹一般，闪烁着耀眼的光芒。

    「等等！那不是东方天秀的同款衣服吗？」

    周灵双目瞪大，瞬间发现了盲点。

    「不可能吧！」石中剑一脸不相信，它心目中的归宿，居然有龙阳之好！

    「咦？那我岂不是...」

    「啊！呸呸！！」

第159章 国师的话

.

    「你在想什么呢？」周灵一脸怪异地看着石中剑奇怪的举动。

    「没事！我觉得不可能！」石中剑摇了摇头，为剑尘证明清白，「东方天秀的衣服带点绿，这个人的衣服明显是纯白的，两人之间可能有什么py交易，绝对不是我们想像的龙阳之好。」

    「哈？你在想什么呢？这明显就是剑宗的校服！什么py交易！什么阳好之好！」周灵一阵无语，她这把剑是不是坏了？脑子里怎么都是这么龌龊的想法！

    「唉？这不是你开的头吗？」石中剑满脸诧异。

    「我可没有。」周灵翻翻眼，嘴角带笑，继续看着天空。

    此时，剑尘已经爬到了一半，每走一段路，剑尘的气息就会越来越强盛，他身边的剑，也越来越可怕。

    所过之处，万物都不得不避其锋芒。

    周灵饶有兴致的看着，但石中剑却已经又慌了一比。

    东方天秀和天上的那位是同宗，而自己又好巧不巧地杀了他们宗门的首席大弟子！

    这不就妥妥的结仇了嘛！！

    想到这里，石中剑坐立难安，扭动着剑身，不停地给周灵使眼色，希望能够躲过这一劫。

    我就知道！这地方待不得！

    不行！赶紧叫国师抱着皇朝一起跑路吧！

    周灵看着石中剑急的满头大汗的样子，忍俊不禁，「放心吧。剑尘也是玩家，我们杀了他们宗的首席大弟子，人家不就理所当然的坐上了那个位置了吗？「

    「你可真是一个小聪明！」石中剑被周灵噎住了，没办法，它一副阴阳怪气地说道:「是啊！你信不信，等他登顶后的第一件事，就是提着剑来找你「感谢」一番！」

    周灵耸了耸肩，「怕什么？同是九道之一，我又不比他弱。他要是敢来，本公主必定让他有来无回！」

    周灵说道，小小的身体散发着一股莫名的伟力，令人忍不住的信服。

    石中剑一时半会儿都看呆了，这还是他认识的主人吗？但下一秒，石中剑连忙摇晃着剑身。

    「这都是错觉！」

    「你这几天都在干些什么，心里没点数吗？」石中剑忍不住的非议道。

    这可把周灵气的够呛，一把薅住石中剑的剑柄，恶狠狠地道:「我说你这把剑怎么回事？怎么老涨他人志气灭自己威风！你信不信我叫老师把练成一把刀！！」

    「别别别~~」石中剑连忙求饶。

    「哼╭╯^╰╮！」

    周灵气鼓鼓着脸蛋，抬起手，随即将石中剑扔的远远的。眼不见心不烦。

    不过...才过了一会，后者屁颠屁颠地跑了过来。就贴在周灵身边，死皮赖脸的就是不离开。

    半晌，石中剑又忍不住的开口问道:「你就真的不准备点啥吗？」

    「闭上你的嘴！」周灵气愤的瞪了过去，后者立即闭嘴，不敢在开口。

    一人一剑继续看着天上的大戏，此时，距离剑道出现的到现在已经过去了一个多小时，剑尘也逐渐登顶，来到了最后的阶段。

    两人观望着，也就在这时，周灵身边俏俏地打开了一条门缝。周灵有些意外地看去，石中剑吓得直接躲了起来。

    空间门缝中，探出了国师的脑袋，他趴在门缝的边缘，四处张望着，似乎在寻找了什么。

    不过他并没有找到，可越是找不到，他脸上的笑容就愈发的浓重。为了以防万一，国师看向周灵，非常严肃地问道:

    「他走了？」

    周灵先是一愣，随即想明白了什么，然后点了点头，「是啊！他说再也不想伺候我这个死丫头了！」

    国师大喜，整

    .

    个人都松了一口气，随即从空间门的那边走出来，一屁股坐在周灵身边。

    一老一少仰望着天空，丝毫没有紧张感，「终于算是解脱了，那个锅巴，一天到晚叮着你，我连一点操作性都没有。」

    「现在好了，那货终于走了，回头我就把封印的力量解除了。小灵啊！过几天老师就带你搞事情！」

    「啊？」周灵一愣，随即狂喜，「老师！你封印还能解除？」

    「废话！」国师一脸傲气，「我从黄金皇朝昌盛繁荣之时活到了现在，见证皇朝的崛起与没落，又亲眼看着小公主长大。」

    「区区一个封印，又能乃我何？」

    「可是那位？」周灵有些犹豫地指了指天上。

    「切！」国师一脸不屑，「什么那位不那位的！就一个权限狗，等他什么事熬死了群主再说吧！」

    「你们还有群的吗？」周灵眼睛瞪大，仿佛发现了不可思议的密辛。

    「没有。」国师摇了摇头，「我是用你们玩家的语法说的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】，他才刚刚上位，实力也就那么点，权利不多。如果没有老一辈的加持，全力出手也不过在神灵高阶。」

    「那也很厉害了好吧！」周灵翻了个白眼。

    那可是神灵唉，她现在连个尊者的老家伙都打不过，更不说神灵强者，一个念头都能弄死她！

    「厉害吗？」国师一副不以为然，没有系统叮着，国师什么话都敢说。

    「等你达到了神灵境界，你会发现，神灵也就那样，弱的一比。除了东方的仙神厉害点外。西方的那群神灵都是以信仰为生，几乎没有什么战斗力！」

    「这话可不信说，要是被西方的玩家知道，一个个嗷嗷的要咬死你！」周灵捂嘴笑道。

    不过听到国师的话，周灵此时也带着一番憧憬，「老师，成为神灵很难吗？」

    话说这个游戏，有神这个等级吗？周灵现在只知道，这个游戏的最高等级只有一百级，一百级之后又是什么？

    「难！」国师非常严肃的点点头，不过他又笑了，「对普通人来说真的很难，但对你们玩家来说，却有无限的可能。」

    「特别是你们这些九道，天生就自带神位与仙路。只要你们的等级达到一百级，就自然而然的成仙成神。」

    「等你成为神之后，灵儿你才会知道，一切都只是新的开始。是人类的灾难，还是你们的机遇，这一切都将由你们自行定夺！」

    趁这个机会，国师跟周灵说的很多。可周灵却是一脸茫然，眨动着大眼睛，一时半会儿无法理解老师说的话。

    是天域的全新版本吗？

    不过好像离现在实在是太远了，她这个全服第一，也不过28级，距离一百级还是四分之三的距离。

    而且越往后面，升级需要的经验就越多！

第160章 剑尘的高光

“没什么！你只要记住我的话就行了。”国师拍了拍屁股，然后在周灵一头雾水的情况下走了。

    国师扭动着身躯，非常的喜悦，脸上洋溢着笑容。就连平时不待见的石中剑都忍不住的伸手摸了一下。

    差点把石中剑吓的晕厥过去。

    画面一转....

    我们终于来到了剑尘的视角，这一章，将是他的主题。前面的戏份愣是被国师强行霸占了一章，真是可恶至极！

    轰隆隆！

    哗啦啦！

    天地共震，万物皆惊！

    剑为，杀戮之武器，是所有生灵头顶上悬着的一把利器！

    这一刻，剑尘已经站在了剑道最巅峰。他的双手握着一把长剑，身周的剑气环绕，仿佛有灵性一般，听从他的指挥。

    “吾！剑尘！”

    “今日！登顶剑道！为万剑之主！”

    “剑来！”

    剑尘大喝一声，一步跨出。他的身后，一片虚空破碎，化作黑洞，无尽的黑洞中，剑气涌动，剑气纵横，搅乱虚空，令这片区域，都彻底沸腾。

    天塌了！

    世界崩溃了！

    一切的一切都变了！！

    "此剑！名绝仙！"

    剑尘介绍手中的剑，随后猛地挥舞，顿时漫天都是剑气，如狂风暴雨一般，朝着周围袭击而来，所过之处，一切毁灭，连虚无都被割裂，化作碎片，飘散在空中。

    “唉！不对唉！我怎么没这镜头！”周灵看的直接站了起来，可刚刚冒出头就被人给摁了回去，“这章没你的事，给我回来！”

    "好强的剑意！"

    "这是......九道之一的'剑'！他要登顶剑仙了！"

    .....

    这一刻，世界所有的生灵都沸腾了。

    剑为九道之一，桶水也是实力最强的一道，其余八道与之相比，都相差甚远！

    世间修士，剑为极致，剑仙之境，更是所有剑修的向往，是所有剑修的神灵。也是他们梦寐以求，追求的境界。

    这一刻，无论男女老少，无论是修行还是玩家，只要是剑修，都陷入了狂热当中。

    与此同时，玩家们也收到了系统的提示音。

    【叮！特殊角色玩家‘剑尘’成功登顶九道之一，剑道。普天同庆，即日起，剑修有神，所有剑修玩家攻击力上升10％！】

    【叮！特殊角色玩家‘剑尘’成功登顶九道之一，剑道。普天同庆，即日起，剑修有神，所有剑修玩家攻击力上升10％！】

    【...........】

    连续三条的系统提示，直接将剑修玩家的气氛拉到了极点！一个个玩家都疯了！！

    “啊啊啊~~~剑尘！！yyds！！”

    “剑尘！我爱你！！”

    “啊啊啊！剑尘！我要给你生猴子！！！”

    所有剑修玩家沸腾了起来，他们的内心充满了狂热的情绪，激动的无法自已。

    【剑修有神，被动。施展剑术，所有攻击力提高10％，随着万剑之主剑尘的固有技能提升而提升，最高攻击力可提升100％！】

    疯了！这一刻，剑修玩家们都疯了！

    不过，也有不和谐的声音传来，“巴嘎！我大剑豪怎么没有这个振幅技能！！！”

    “你先看看你拿的是剑还是刀吧！”

    他的声音被周围的人遭到了无情的碾压，只是一秒的功夫后，就销声匿迹，淹没在其他剑修的狂热之中。

    “剑尘yyds！”

    此时，天空上的剑尘能看到所有人振奋的表情，不仅仅是玩家的，同时还有天域游戏的npc。

    他刚才绝仙剑的一剑斩出，撕裂了天空，甚至仿佛斩到了更为遥远的仙界。天空上就向是一个大窟窿，降下无量的仙气！

    随即，剑尘握住另一柄暗黑色的剑，再次高声喊出。

    “此剑！名屠魔！”

    屠魔二字一喊完，顿时，天空中出现了一柄巨大的血色剑刃，剑刃之上，散发着滔天的煞气，仿若一尊杀神临世！

    "啊啊啊啊啊！"

    "我不甘心啊啊！！！"

    一道道撕心裂肺的魔音从天地世间传来，所有的魔物都开始恐惧，四处逃窜。

    而正在观摩剑尘登顶的npc大佬唰的一下站了起来，眼神之中，尽是骇然。因为，他们听出了那声音的主人。

    “五千年前给世间带来魔域的万目魔尊！”

    "竟然又是他！封印了五千年！他还活着！！"

    而剑尘，心有所感，今日是他登顶之时，同时也是为他四剑开锋之日。屠魔剑，为屠魔而生，屠的魔越强大，他的起点越高。

    随后，剑尘手持屠魔剑，朝着一个地方一剑斩出。

    顿时，天地震撼！整个天空瞬间坍塌，一道道黑漆漆的裂缝以剑尖为中心，蔓延开来，一直延伸到了剑尘脚下，最后消失不见！

    "轰！！"

    剑刃横扫千军，将其中一座废弃的城池夷为平地。

    而这一瞬，剑尘的气势攀升至最高，浑身都充斥着一种睥睨天下，傲世众人的气势！

    这时候，一道金光冲破天际，照亮整片夜幕。

    “不！我不甘心！我万目魔尊！居然会死在祭剑之下！！”

    一声咆哮响彻云霄，随后，一颗庞大的魔头从虚无之中钻了出来。

    他的全身都被黑气笼罩，看不清模样，但是，却透漏出一种凶狠、残酷、嗜血的味道。

    然而，就这样恐怖的存在，他的身体居然在一剑之下开始崩碎，消失在了天地之间。

    可怕！强大！这就是剑道登顶吗？那之前的皇道又算什么？走个过场吗？

    周灵不干了，“不让我出场就算了！还贬低我？？”

    万目魔尊死去，天地间一片清明。然而，所有人都死死的叮着剑尘将手缓缓伸向另一柄剑。

    “此剑！除妖！”

    “你特么！本王就知道有这么一把剑！”

    此剑一出，妖族不淡定了，如果你只是登个顶，向之前皇道那样，走个过程就算了。大家喜闻乐见，关系好点，还可以给你发点红包。

    但你他奶奶的，要踩着我们的尸体上位！绝无可能！

    “妖族听令！本座妖皇！即日起！视万剑之主剑尘为妖族共敌！有他无妖！有妖无他！”

    “所有妖族听令！给我杀！！”

第161章 此剑杀

霎时间，妖气弥漫，妖云自南边升腾而起，无数大妖举族而来，朝着剑尘杀气腾腾。

    轰隆隆！

    一阵轰隆巨响中，整个天空被血色染成一片红色。妖皇一剑挥舞下来，直接将剑尘劈飞了十数米远，重重砸在地上，吐出一口鲜血。

    “尔等人族！不可留！”

    妖族众人一拥而上，各式各样的兵刃朝着剑尘砍去。

    然而，就在此刻，一声怒吼从虚空中传递而来。

    "住手！"

    紧随其后的便是一股强烈的灵力波动，一道身影划破长空，带着滔天威势，横扫八方。

    是人族大佬降临！

    "轰隆隆！"

    刹那间，一阵剧烈的轰鸣爆炸声从战场上响起，所有妖族瞬间化为灰烬，一股强劲的冲击波席卷开来，掀翻了周围的山峦，夷平了四野，连带着附近的妖城也遭受了波及。

    又是一尊人族大佬降临！

    紧接着，一尊又一尊的人族大佬出世，挡在剑尘的面前。阻拦着一众妖族。

    “师傅！”剑尘擦了擦嘴角的血液，再次飞身而起，鼎立在苍芎之上。

    “尘儿，你继续。不要慌，有我们！”

    他老师背负一剑，浑身气质超凡脱俗，凌厉的双眼仿佛可以看穿世间一切事物。

    "嗯！师傅，您放心！弟子绝对不会让您失望！"说完，剑尘便再次飞身而起，迎战妖族群。

    “好！好！好！既然你们要阻止！那就开战吧！”

    妖皇一声咆哮，浑身散发着滔天妖气，手握一柄通体漆黑如墨的利器，狠狠的朝着剑尘斩来。

    他老师拔剑，迎面而向。

    "砰！"

    "噗嗤！"

    利器与剑鞘相撞，顿时迸溅出火花，两者都有着极强的攻击力，在半空中相互碰撞的一瞬间，竟然激荡出了强劲的余波。

    “杀！！”

    “妖族！忍你们很久了！”

    这一刻，人妖大战！双方杀的昏天黑地，震惊天地！一些躲藏于暗处的高手们，也纷纷出现，加入了厮杀中。

    "轰隆隆！"

    一场旷日持久的大战终于开始了......

    而剑尘，也趁这个混乱之中，斩杀无数妖族，并且在最关键的时候，一剑削首了一位妖尊大能！！

    “啊啊啊！剑尘！你找死！！！”

    妖皇大怒！甚至不惜一切代价朝着剑尘杀去，势要将剑尘斩与空中。

    "杀！"

    这个时候，一声怒喝从人群中传来，一名男子一步踏出，直逼妖皇，一拳便朝着妖皇打去！

    "滚开！"

    妖皇一脸不屑，挥剑格挡而去。

    "轰！"

    双击交汇！妖皇脸色微变，手臂顿时麻痹，竟无法控制自己的剑。

    "哼！"

    男子一脸冷酷之色，一脚踢向妖皇的脑袋！妖皇脸色难堪至极，急忙收回长剑抵挡。

    他被牵制住了，居然一时半会儿无法从男子的纠缠之中挣脱出来。

    “小友继续！不要慌！妖族不成气候，有我等即可！”

    男子回头看了眼剑尘，露出和善的笑意，随后杀向妖皇。

    “多谢前辈！”剑尘道谢一声，深吸一口气，将目光看向周身最后一柄剑，一但此剑祭剑完成，他的崛起将无人可挡！

    "咻！"

    下一秒，剑尘手中一抖，长剑入了手中！

    一声清脆的破空之音传来，剑锋直指苍穹，带着无比恐怖的气息，直奔天际！！

    苍穹之中，一把通体漆黑的长剑缓慢落下，带着浓郁的血腥味！

    "轰隆隆！”

    天地为他震名！剑尘浩瀚无垠的声音响彻天地，传到了世间所有生灵的耳朵中。

    “此剑！杀人剑！”

    话音刚落，苍穹一颤，天地变色！一条漆黑如墨的巨剑从天而降，如剑尘手中的杀人剑重叠！

    轰隆隆！

    天道振奋，毫不犹豫地为剑尘的崛起洒下礼花。

    然而..所有人傻眼了。整个天地陷入了死一样的寂静，仿佛连呼吸声都能听见！

    就连正在帮助剑尘抵御妖族的人族大佬都呆住了，一时半会愣在原地，疑惑起了自己的耳朵。

    “他刚才说什么？杀人剑？”

    “好像是的....”

    “那按照前两剑的形式，岂不是要杀个人祝祝兴？”

    "是啊！"

    "这....."

    一众大佬你看我我看你，一时间都没有反应过来！但看向剑尘的目光，都变的有些不善了起来。

    我前脚帮你抵御妖族，你后脚就拔出了杀人剑。

    怎么滴？打算连我们也一起给祭了？

    “哈哈哈！有意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】！有意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】！这就是你们所保护的天骄吗？”妖皇大笑，开心的就像了孩子。

    “尘儿！快把杀人剑收起来！！”

    剑尘的师尊皱起了眉头，“此剑有伤天和！诸位放心，我以剑宗担保，尘儿绝对不会使用此剑！！”

    "是么？"

    妖皇冷笑，“此剑已出世，得天地认可，杀人不占因果。以斩杀人族为己任，你说不用就不用吗？”

    妖皇才不管事件会不会闹大，不过他现在的心情平衡了很多。大家脑袋上都悬了一把剑，谁先落下来还不一定呢！

    "呵呵！妖皇陛下，这就不劳烦你操心了。我相信我徒儿的为人！！！"

    "呵呵~你相信，我也相信。但你觉得他们会相信吗？"

    "哈哈！"

    一时间，气氛变得更加紧张了起来。

    就像妖皇说的一样，这把剑的名头已经出来了，没有人会愿意自己的头上悬着一把剑，就算剑尘发下天道誓言也不可！

    这种事情，根本不可能做到！

    “小友！交出此剑吧！莫要伤了和气！”有强者出声道。

    他的话，也代表着其他强者的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】，杀人剑，哪怕是出世了，也要为其封印起来！

    剑尘摇了摇头，此剑关于他还后面的道，相当于一条至关重要的技能主线，哪有让出来的道理。

    “小友！你拥有三剑已经够了，杀人剑有伤天和，莫要执迷不悟！还请小友三思！！"

    "交出杀人剑，否则休怪我等手下无情！"

    一个个大佬都站了出来，目光凝聚在杀人剑之上，显然都想夺下杀人剑。

    剑尘面露凝重，依然还是摇头，这是一个劫，过去了前路非凡，不过去，自然是从头再来。

    他感受着体内的天地伟力，紧紧握着杀人剑，随时准备应对人族大佬的倒戈。

    这个时候，他只希望自己能够坚持下去，他必须要天地伟力消散之前，彻底解决这件事！

    “你真要执迷不悟！”有强者道。

    剑尘保持冷静，“前辈，这是我的道，恕我不能答应！剑在人在！剑亡人亡！”

第162章 退出游戏

“好！”人族强者脸色阴沉，“那就请你去死吧！”

    闻言，剑尘师尊脸色大变，一剑袭向那群朝着自己徒儿杀去的人族大佬。

    "轰隆隆！！"

    天崩地裂，天空被撕扯的破碎！

    人族强者人数众多，而且实力也不弱，可一时之间却没有一人能抵挡剑尘师尊的攻击。

    剑修！果真强也！

    “好！”

    妖族这边，立即变成了一堆看客，妖皇更是拍手叫好，喜闻乐见。

    "杀人剑！杀尽万物！！"

    剑尘大吼一声，手中杀人剑直接化为一道黑芒冲天而起，随即带着一股毁灭的气息直接刺向人族众多高手！！

    这股气息，恐怖如斯！

    "不好！！"

    “这是天地伟力！不要跟他硬抗！！”

    这个时候，人族大佬们才反应过来，纷纷闪避开去！

    "杀！"

    然而，剑尘却丝毫没有理会其余人，手中杀人剑化作的剑芒，宛若流星陨石一般，狠狠的砸在了一名大佬身上。

    "噗嗤！！！”

    鲜红的血液迸溅！

    这位人族大佬自始至终都没想到，自己过来帮个忙，结果却死在了帮忙的目标剑下。

    这都什么事嘛！！！

    "啊！！！"

    惨叫之声响彻云霄！那大佬身体瞬间爆炸，化为一团血雾，弥漫开来，染红天地，令人触目惊心！

    “此子！不可留！”

    随着一名大佬的死去，剑尘的行为此地激怒了他们。就跟妖皇之前的那样，不留余力地朝着剑尘杀去。

    “碰！”

    突然，一个沙包大的拳头突兀的出现在一个大佬面前，紧接着，一拳砸死了一个大佬。

    出手之人，既然是刚才打的妖皇节节败退的那名男子。

    这一刻，所有人都停止了动作。

    剑尘的力量，仅仅是登顶时残留的天地伟力，而现在出手的男子，可是货真价实的实力。

    “前辈！你做甚？此子手持杀人剑，是人族之大敌啊！！”

    男子甩了甩胳膊，冷笑一声，“什么人族大敌？你们只是对号入座罢了。就因为一把剑，就吓成了这样？”

    “能杀人的武器何其的多！是不是出现一个，你们就要毁一个？”

    他望着一众强者，脸上带着嘲讽的笑意，朝着强者们勾勾手指，“我的双手也是能杀人的拳头，不用他出剑，我的拳头也可以将你们斩杀！”

    听到这话，许多强者的脸色顿时变得极为难看起来，一些脾气暴躁的人更是怒火中烧。

    可没有一个人敢出手，因为男子的实力实在是太强大。一拳就轰死了他们同境界的一位强者，几乎没得打的！

    见没有一个人胆敢出手，男子嘴角露出了讥笑，转身看向一直默不吭声站在那里的剑尘，说道：“小友，我很看好你！你天赋不错。”

    “这个拿着，谁要是敢对你出手，直接唤我过来。”

    男子说道，丢了一个令牌给剑尘，后者点点头，一脸慎重地将起珍藏起来。

    “哈哈哈哈！黄金圣世！真是令人期待啊！”男子朗声大笑了两声，随即便消失不见了。

    一群强者面面相觑，最终叹了一口气，放弃了出手的想法。

    “走吧，我们继续玩去。”

    “.........”

    与此同时，一处古老的殿宇之内，一名年轻的男子端坐在王座之上。他手中把玩着一颗头颅，目光盯着头颅眼睛，露出沉思之色。

    “又是一个九道出世了！还是强大的剑道！”

    “呵呵呵~~”

    .............这个一个美丽而又讨人厌的分割线....................

    熟悉而又感到陌生的天花板，刺目的阳光透过窗户照射了下来，洒落在床榻之上。

    让周灵一阵恍惚。

    自己回来了吗？

    周灵低头打量四周，发现这里虽然是他熟悉的房间，但却和他进入游戏时却有些不一样。

    他记得当初自己进入游戏的时候，自己屋子里好像没有彩旗，以及各类红布等等喜庆之物。

    但如今，整个房间被布置着极为喜庆，就好像新婚之夜的洞房。

    “玩呢？”

    周灵脸色一黑，整个家里，能做出这种事情的还有谁？

    肯定是我那个亲爱的妹妹！

    周灵无奈的叹了口气，从游戏仓里爬了起来，目光环顾四周，找寻着妹妹周月的身影。

    只可惜，并没有找到周月的身影，房间里空荡荡的，显然有几天没动了。

    无奈，周灵顶着湿漉漉的身体，朝着卫生间走去，给自己洗了个澡。

    他在游戏里待了长达半个月的时间，全身也在营养液里泡了半个月。虽然并不饿，但半个月没动，身体的关节有些发硬。

    “看来，就算有游戏仓，也不能在游戏里待太久，只是没隔几天出来活动一下。”.

    简单冲刷完毕之后，周灵换上干净的衣服，朝着周月的卧室走去。

    一阵翻箱倒柜，周灵在妹妹的柜子里找到了一个发夹。没办法，头发又长了，现在的周灵，完全一副少女的长发。

    “唉，哥哥我又帅了一份，这发夹，周月也用不了，就先给自己用吧！。”周灵自恋了一番，心情愉快的收起发夹。

    他戴上妹妹的发夹，整个人的气质立马就变了。

    有种少女的英姿飒爽，看起来很是中性，但帅的一逼！

    “不错！人又帅！”

    周灵满意的打量了下镜子里的自己，然后拿起自己的手机便离开了房间。朝外面走去。

    阳光刺眼，照耀在他身上，这让半个月没见过阳光的周灵突然变的有些不适应。

    他眯起眼睛，伸出洁白修长的右手，遮住了那明媚的阳光。

    “妹妹！”就在这时，一声充满惊讶的呼喊传递而来。

    闻言，周灵侧过脑袋看向一旁，然后看到了一个穿着粉红色连衣裙，扎着两条小辫子，模样清秀而又甜美的女孩。

    她有着圆嘟嘟的苹果脸，皮肤白皙，眉清目秀，五官非常精致，宛如瓷娃娃般。

    她一边跑着，一边高兴的叫喊着，“妹妹，你终于醒啦！”

    别乱想，这人是小区里的住户，周灵有些熟悉，是一对不一样的姐妹。姐姐就是眼前的这位，而妹妹....

    唔..好像跟他现在长的就很相似。

    “你认错人了。”周灵笑着回应了一句。

    “啊！”

    小姑娘惊愕的张开了小嘴，她眨巴了下那乌黑闪亮的大眼睛，一脸狐疑的盯着周灵看了片刻。

    半晌，她终于发现自己认错人了，赶紧道歉。

    “对不起！对不起！今天出门忘记带眼镜了！真的很抱歉！”

    “哦，没关系。”周灵摆摆手，然后径直离开了小区。

    小姑娘呆愣愣的望着周灵远去的背影，心中暗暗嘀咕：“奇怪，我怎么觉得她有些眼熟，好像以前经常见面一般。”

    “好奇怪的姐姐！”

第163章 千万富翁 人飘了

周灵并没有听到少女的自言自语，他走出小区，来到了最近的银行自助厅。

    鬼头鬼脑的向着周围张望着，然后一副跟做贼似的溜了进去。

    插卡，小心翼翼的输入密码，当周灵看到上面的数字后，整个人都傻住了。

    “123456.....嘶~~好几个零！整整两千万！！！”周灵不禁倒吸了一口冷气。

    自己莫名其妙的就成为了千万富翁，感觉就像在做梦一样！

    虽然整天跟父母喊着，自己是在游戏里打工赚钱，但明眼人都知道，这只不过是为安抚自己父母的客套话。

    周灵从来没指望自己能在游戏里赚到钱。可人的运气来了，挡都挡不住。

    打死周灵都没想到，自己能在游戏里赚到两千万马内！

    区区两个月世时间，周灵身家直接飙升到两千万！！

    除去之前打攒的两百万，其他的钱都是这几天活动时，打NPCBOSS获得来的钱。

    没错，那个老六就是他！

    在玩家们争的头破血流的时候，他就趁着这功夫的间隙里，用阵法的力量，把这些装备给捞了，然后转手就丢进拍卖行里。

    周灵还卖亏了呢！要不是系统出手，将这些装备的属性下调，他随便一件装备都能卖到几千万！！

    不过！人不能太贪心。

    遥想当初，他还抠抠搜搜的从周月的手里骗钱。再想想现在，他居然是身具千万资产的大佬！

    看着上面的数字，周灵开始飘了。

    他拿出手机，打向了还在远方的父亲，国际电话他也不心疼了。

    没错！就是有钱！

    “喂！是小灵吗？”电话接通，传来是周父的声音。

    时隔多年，这是父子俩的第一次通话。以前每次和父亲的电话煲都是挨训。

    但现在不一样了，钱有了，底气就上来了，人的眼光也自然而然的往上面看了。

    周灵激动的难以自制。

    随即，他深呼吸了一口气，压抑住自己狂跳的心脏，努力平复情绪。身体缓缓靠在自助厅的玻璃上。

    “唉！是老周吗？”

    “.........”

    电话的那边震惊了好久，一时半会儿都没能反应过来。

    下一秒，震耳欲聋的咆哮声从那边传来，“你说什么？！你再给老子说一遍！你说什么？！！”

    “艾！老周你别激动！”

    周灵被吼得耳膜生疼，但他还是一副镇定的样子。没办法，有钱了，翅膀硬了，底气就是这么足！

    “激动？混蛋小子！你敢跟老子这么说话！！！”周父咆哮道，声音中满含愤怒，“老子今晚就回去抽死你！！你等着！”

    事情朝着不可预料的方向发展着。

    “唉~唉！爸，你别急！我是有好事情向你报告的！”周灵急了，真要等他爹回来，还不得抽死他！

    因为他爹跟胖子他爹就是战友！

    “好事情？”闻言，周父那边的语气瞬间180度旋转，“你找到对象了？”

    啧！怎么你们老一辈的张口闭口就是对象？

    “没~月儿那边管的紧，似乎不给他哥一点机会！”周灵硬着头皮回道。

    “跟你妹妹什么关系？你找个对象，还被你妹妹管着不成？你完了！老子这就去订机票，回去不抽死你！！”

    “唉不是爸！你能不能等我把话说完！！”周灵无奈极了，他这刚刚有底气呢，又变回原形了。

    “快说！老子洗耳恭听！”周父的声调又高了三分，同时还有键盘敲击的声音，也不知道是不是正在看机票的行程。

    周灵脸都黑了，这特么的不就是拿起石头砸自己的脚吗？

    周灵后悔极了，但弓弦都已经拉了，这逼不装不行了。

    “老周啊！”

    “嗯哼？”

    “哦！爸！”

    周灵一脸乖巧，随后缓缓道来，"是这样的，我最近在游戏里发了点小財。我寻思着，您老也不用在外面辛辛苦苦的赚钱了，把拿掏粪的话辞了吧，回来享老啊！"

    周灵的父亲在国外开了一家环保公司，美曰其名，地球母亲的清洁工。实际上就是扫大街与掏粪的。

    “呵呵呵！”电话那边突然传来周父阴沉的笑声，“你是赚了多少钱，居然敢让我放弃这边的产业？”

    “呵呵！”话说到这里，周灵底气又足了，鼻子都翘了起来，他卖了个关子，没有直说。

    “老周啊！我就这么告诉你吧！你掏粪一年的收入能有多少？我包十年都没有问题！！”

    周父沉默了一会，电话那头的声音，只能听到键盘的敲击声。

    半晌，周父报出了一串数字，“本公司去年收入4624万，你要包十年，一共4.624亿，给你抹个零，打我4亿。我现在立即带着你妈回来养老，哦对了，这还不算你妈的收入。”

    “4.624亿！！我的天呐！！”周灵忍不住爆粗口，差点咬到自己的舌头。

    现在掏粪这么赚钱的吗？

    大意了！失算了！

    周灵以为自己父亲在外面顶多一年赚个四五十万，这尼玛直接千万开头的！

    周灵已经无法形容自己内心的震撼。

    感情自己还是一个富二代？

    “对不起！打扰了！”

    “啪！”周灵关掉了通讯，已经没有聊下去的必要了，他现在需要静静。

    “铃铃铃！”

    不过下一秒，周父的电话立即打了过去，周灵看了眼，心中草泥马在奔腾。

    完了~~

    他接通电话，“对不起！您拨打的电话无人接通，请您稍后再拨。sorry........”.

    “艹！挂我电话？我看你是欠揍！”

    “啪！”

    周灵再次挂断电话，老父亲生气了，肯定的，说不定现在已经在订机票了。

    完了~~这顿毒打我是跑不了了！！

    周灵十分后悔，早知道就不应该飘，原来几千万这么不值钱，换来了满满的父爱。

    不过想归想，周灵却并未太多的担心。

    父亲日理万机，忙的不可开交，又怎么可能真的订机票回国。周灵带着一丝侥幸的心理。

    "现在！应该是搓一顿的时候！"

    他从卡里取了五千，无视了父亲好几个国际电话。想了想，他准备呼叫自己的妹妹，好好犒劳一下对方。

    周父是最喜欢周月的，要是把周月哄好了，在老父亲那边美言几句，自己这顿毒打不就免了吗！！

    唉！我可真是一个小聪明！

第164章 车祸

想到这里，周灵心思立即活跃了起来。至于突然得知自己是个富二代，周灵表示毫无想法。

    这些年，父母秉着穷养儿富养的女的理念。所以，周灵根本没有富二代的命。

    手机在通讯录上翻找了一下，立即就找到了周月的手机号。

    不过还没等周灵拨过去，周月就自己打了过来。

    “咦？难道我千万富翁的身份这么快就暴露了？”周灵一脸好奇，接通了周月的电话。

    下一秒，周灵脸色一变，电话的那头，是周月带着哭腔的声音。

    “呜呜呜~~哥！我出车祸了！！！”

    “什么！？！！你先别慌！！慢慢说！！”

    周灵一听周月受伤了，立马就慌了神。

    电话那头，周月抽泣了两声才稳定了情绪，将事情的始末讲述了一番。

    她今天早晨刚刚醒来，然后和自己的姐妹出门逛街，因为贪吃，所以就穿过马路准备去对面买东西吃。

    结果！一辆车快速的驶来，直接撞上了她！

    “你现在在哪！我马上过来！”周灵一听，心都拔凉拔凉的。

    “哥！我现在浑身是血！我好痛啊，我害怕！呜哇哇~~~”周月不断的哭着，哪里还听得进去。

    无奈，周灵连忙打了一辆车，往周月学校附近的商场开去。如果是逛街，那周月最有可能的地方就是那里。

    路上，周灵一遍遍安慰着妹妹。同时，他还听到了周围糟乱的声音，以及某个男子气急败坏的声音。

    很快，汽车停在了商场门口，周灵飞快的冲了出来。

    四处看了一眼，就远远的看到了一处人群涌动的地方，周灵毫不犹豫地朝着那边地方冲去。

    人群的中心，周月身穿短裙，一件校服。她身上全是血，有的还顺着裙子往下面滴落，看起来无比的狰狞。

    “呜呜呜~”周月抹着眼泪，她身边的姐妹，不断地安抚着她。

    “周！你怎么啦？”这时候，周灵挤过拥堵的人群，终于赶到了周月的身边，扶住了摇摇欲坠的周月，周灵焦急的询问着。

    “哥……”周月一见周灵就抱着他哭了起来。

    毕竟遇到这档事，人都傻了！

    周灵看的无比的心疼，然而仔细打量后才发现，周月身上没有一丝伤痕，除了衣服破了点外，身上的血也不是她的！

    不过，周灵还是他搂住了周月颤抖的身体，安抚道:“别怕！哥在呢！哥马上送你去医院！”

    周灵搀扶起了周月，正准备离开之时，一双愤怒的目光射向了自己，一个的男子咬牙切齿，“站住！你还想走！！我的车都被你撞成这样了，我女朋友昏迷不醒！你们居然还想走！！你们要赔偿！！”

    闻言，周灵变的阴沉了起来，神色不善的扭头看去。

    只见一名青年，头破血流，浑身也是血，正一脸愤怒的看着自己。

    而他的身边，正是肇事车辆，是一辆豪车，虽然周灵不认识，但一看就是价值不菲的那种。

    不过此时的豪车已经被撞的分崩离析，前车轱辘都掉了。这豪车的副驾驶中，还有一名昏迷的女性，一头扎在了安全气囊上，一样浑身是血。

    “我凭什么赔偿？你们撞了人，难道不应该负责？”周灵语气冷淡，一副理直气壮的模样。

    “在这人流量这么多的情况下，你们不减速度，开车撞了人，居然还敢让我们赔偿。”

    越说越来气，周灵双目中闪过一丝冷意，一抹金光浮现，他冷冷的看着男子，“今日这事，若我妹妹没事还好说，如果有什么三长两短，我跟你没完！”

    徒然之中，一股威压朝着男子碾压而去。眼前的青年本来就是受伤的状态，突然被这股威压席卷，整个人莫名其妙的就跪了下来。

    “噗！”看到男子下跪，其他人莫名的笑了起来。

    青年也是一头雾水，自己怎么就跪了呢？

    可看到周围的人群，他脸色顿时羞愤交加，不管什么原因，他将全部的怒火算在了周灵的头上。

    “你休想走！”他突然冲了过来，朝着周灵抡起了拳头。

    这一举动瞬间吸引了周围人的视线，纷纷投来惊讶的眼神。

    这个人疯了吗！这可是当众打架斗殴！

    “小心！”这时候，旁边的姐妹担忧的叫了起来。

    周灵眉毛挑了挑，并没有躲避，只是轻蔑的看着那人。因为，他看到了警察的介入，已经有几个警察朝这边冲过来了。

    “住手！你干什么！”

    原本已经冲过来的青年，瞬间就被几个警察制服住，按倒在地上，不断地挣扎，却根本无济于事。

    不过警察也迅速的将周灵围了起来。

    也就在这时，救护车赶了过来。根据伤员受伤程度的评定，车里昏迷的女子第一时间被带走了。

    之后就是周月和那个青年。

    经过检查，青年头部伤害，轻微脑震荡，身上还有大大小小的伤痕。

    至于周月，怎么说呢？

    除了哭的最伤心，精神稍微有些混乱以外，其他的屁事都没有！她身上看起来无比狰狞的血迹，居然全是别人的！！

    这就有些尴尬了~~

    难怪青年不允许他们离开，毕竟换谁心理都有点不平衡。

    可一码归一码，被撞的人却是周月，这件事不容置疑。不管周月有没有受伤，他们都要负主要责任。..

    实际上，警察也是这样判定的，他们虽然有些惊讶周月的完好无损，但交通事故可不能看谁受伤重。

    所有，青年不仅要赔付道路的损坏，还负责周月接下来的身体检查，如果检查出伤势，他还要负医药费，以及一系列赔偿。

    不过，青年显然是不服的！

    他头上包着纱布，手上打着临时的支架，恶狠狠的叮着周灵，“这件事没完！我在局子里关系！！”

    说着，他掏出手机，打通了他的关系网。

    “哥！”周月害怕地看向周灵，小说看多了，难免会有些想法。

    周灵笑了笑，摸了摸少女的头，“不慌！搞关系！我也有！！”

    他也拿出手机，立即打给了张小胖，没办法，他就这么一个朋友。

    张小胖的父亲可是军区里的大佬，虽然不可能帮他做什么坏事，但维护正义，还是可以帮忙的。

    哦豁！两边都开始叫人了！

    已经完成任务的警察，正准备离开呢，看这情况，他们又停下了脚步。在一旁等待着，到要看看，谁家的关系网大一点。

    胖子对周灵的电话特别上心，根本不用周灵等待太久，他就接通了。

    一听是周月出事了，二话不说，拍着胸脯就接下来了这档事，“小舅子放心！这件事交给我吧！保证让你们满意！”

    “你现在在哪？我这就过来！”

第165章 罪名

张小胖来的速度很快，骑着一辆小电驴就赶过来了。风尘仆仆，连衣服都没换，就穿着一件睡衣。

    那个青年看到张小胖的出行，顿时就笑了，“这就是你的帮手？连个车都没有，也好意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】出来帮人？”

    他说完之后，又对着张小胖冷嘲热讽：“胖子，回去买辆车吧！别出来丢人现眼。”

    “看到我这没？法拉利！一个车轱辘都够你几年的工资了！你拿什么跟我斗！”

    “这货有病吧！”

    张小胖懒洋洋的看了青年一眼：“我用什么东西关你屁事？我乐意，你管得着吗？你算个球啊！”

    青年气坏了，他长这么大从来都只有别人给他脸色看，哪里受过这样的侮辱，当即就想要动粗。

    不过看看张小胖的体型，再看看自己现在的模样，他还是忍住了。

    叮着张小胖恶狠狠地道:：“胖子，你知道我谁吗？敢在这样骂我。信不信我让你吃不了兜着走？”

    “哟，还威胁上我了。”张小胖不屑的撇了一下嘴角，扭动着身姿，一副想要动手的样子。

    “正好！我在游戏里学了一套剑术，就拿你来练练手！”

    他居然随身携带了一根钢管，放在电动车上，这时从电动车上拿了出来。然后挥舞了一个华丽的剑花。

    别说！有模有样的，还挺像！

    “你....你！！你干什么！”青年被气坏了，脸红脖子粗，伸手指着张小胖，害怕的缩到一边去。

    不过张小胖显然没有注意到附近还有警察在看着，当他拿出凶器的时候，已经晚了。

    “唉！唉！我错了！”

    一番纠缠下，张小胖刚拿出来的钢管就被警察给缴了，顺便还被警察严厉的教训了一顿。

    “这个活宝！”周灵一阵无语，捂脸不敢看去。

    张小胖被罚款了，不仅如此，他还要面临拘留，理由是街头带凶器，寻衅滋事。

    张小胖被抓住以后，还大呼冤枉：“警官，真的不关我的事情！是他先惹我的。”

    “好了，少废话！”警察把他铐起来。

    “喂！你们凭什么抓我！我犯罪了？我犯什么罪了？”张小胖嚷嚷着，但是没有人理会他。

    这是本事件第一个被抓的人，可把张小胖委屈的，一副可怜巴巴地看着周灵。

    “有警察在，你不跟我说一声？”

    周灵翻了个白眼，不敢去同情他，又没叫你过来打架，你到好，带个凶器就过来了，还当着警察的面显摆，不抓你抓谁？

    “滴嘟！滴嘟！”

    这时，一辆警车开了过来，从警车中走下来了一为中年大叔。

    “李叔！李叔！你可要为我做主啊！！”那个青年看到警车下来的人，立马哭丧着脸迎了过去。

    在周灵等人听不到声音的情况下，青年跟中年大叔进行了一番交流。

    而后，中年大叔朝着周灵这边看了过来。皱眉道：“现在，有人告你们敲诈！并且敲诈不成，要到打人勒索！”

    他低头看向从张小胖缴来的钢管，冷声道:“这就是物证！你们几个！跟我去警局去一趟吧！”

    周灵几个人愣住了，人都傻了，这就变成敲诈勒索犯了？

    “我不服！”张小胖立即站了出来，手上还带着银手镯，“凭什么！我就带了个钢管！凭什么说我们打人勒索！”

    胖子身强体壮，一身肥肉在挣扎的时候，直接将一个警察顶开。

    “哦豁！你们现在又多了一个袭警的罪名！”中年大叔冷声道。

    what！这就袭警了！？

    “我不服！你们警察办案怎么能随便定性！我们哪里有袭警！这是污蔑！”胖子继续喊道。

    他心里憋屈极了，自己才刚开始装逼呢！怎么警察就找上门来了！还莫名其妙给他们定了这么多罪名！

    这时候，一旁的警察也忍不住开口:"这位先生，请你冷静一下！你现在违反了防碍社会治安罪，袭警罪，敲诈勒索，打架斗殴，私自携带凶器，寻事滋事等罪名....."

    我你大爷！没这么玩的！

    “我冷静个屁！”张小胖气的，脸都红了，想说什么，但立即被周灵按压了下去。

    “行了，少说两句吧！”周灵忍不住的道，成事不足败事有余，就你事最多！

    随后，周灵在张小胖的耳边轻声问道:“你叫的人呢？什么时候到？”

    一听到这个，张小胖立即硬气了起来，虽然被警察压着，但他一副胸有成竹，兴致旦旦的模样。

    “你们等着！我表哥马上就来！这件事没完！”

    闻言，几个警察一头雾水，你表哥谁啊！？

    中年大叔也是一脸懵逼，他是这片区域派出所的所长，沦职位，已经很高，但也架不住好奇。

    “所以你表哥是谁呀？”

    没等多久，一辆更豪华的法拉利停在了路边，从里面钻出来一个戴着墨镜，高大帅气，身材魁梧的男人。

    男人摘掉墨镜，露出俊俏的脸蛋，看到张小胖被扣押在一群警察当中，顿时惊讶了。

    “胖子！你犯什么事了？”

    男子身穿警服，身材匀称修长，肌肉线条分明，充满力量感。一双眼睛炯炯有神，闪烁着精光，一看就是身居高位者。

    “我擦！我表哥来了！”张小胖激动万分，随即挣扎了起来，冲着年轻男子大喊。

    “表哥！救我！这群人徇私枉法，莫名其妙的给我扣上了一大片的罪名！！”

    听到张小胖的话，他表哥脸色瞬间阴沉了下来，随即转过身，一双锐利的眼眸盯着这些警察。

    “陈所长！这到底是怎么回事？”

    他冷冷地看着中年大叔。

    中年大叔和他来的一群警察都懵了，他们没想到，胖子的表哥居然是本市最青年的公安局局长！

    “可能有什么误会！我只是带他们回去调查一下，没什么大事就会放他们离去。”中年大叔顶着压力说道，随后将事情的起因经过原原本本地说了出来。

    那个青年虽然将事件说的夸夸其谈，但中年大叔又是何人，一眼就能分得清事件原来的样子。

    而且，他所做的事情都是在公安的条例之中。敲诈勒索是有人告，寻事滋事，携带凶器，胖子的的确确是这么做的！

    “行！我知道了。”男子点点头，知道了事情的起因经过。随后一副恨铁不成钢的看了胖子好久。

    “那啥~表哥，你看我干什么？”张小胖低下头，有些不好意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】。

    “就你事多！！”男子气愤瞪了张小胖一眼。

    本来这件事错在那个青年，如果没有张小胖参与，简简单单的就能解决。

    现在，至少也要回去做个笔录！

第166章 事情大了

所有人都被带走了，因为有伤员的存在，还特地去了一趟医院。

    周月没什么事，各项指标都是最好的，换了一身衣服后，人又生龙活虎了起来。

    随后一群人去了警察局，在录完了口供后，周灵和周月立即放了出去。

    至于那个开法拉利的青年人，因为寻衅滋事，污蔑他人，被拘留的一段日子。而胖子，说大也不大，说小也不小。

    在一顿苦苦哀求下，他表哥也放过了他。

    只不过，周灵是懵逼的。

    你们看啊！

    年轻+警察+法拉利+警察局局长后门啊！

    这得塞了多少钱，走了多少关系才能坐上的位置啊！请原谅周灵这个不懂事没见过世面的平民。

    晚上！周灵请众人吃了一顿饭！

    张小胖的表哥没去，因为职位的原因，不仅是不方便，而且他也很忙。周灵甚至清晰的听到他表哥和张小胖的对话。

    “我晚上还要去洗脚，吃饭这种事情你们自己去吧。对了！明天的BOSS别忘记了，叫我一个！”

    张小胖比了一个OK的手势，然后屁颠屁颠的跟着周灵兄妹俩出发了。

    夜晚的城市是明亮的，这一次，周灵很是豪爽地点了一家大酒店。并且放出豪言。

    “随便吃！吃不了打包带回去都行！”

    周月跟胖子两人震惊！什么时候，抠抠搜搜的周灵居然变的这么大气了！

    “小灵子！你这是打劫银行了？”

    “屁！打劫银行能有我这么赚钱！”周灵瞪了一眼张小胖，找了一个理由，“记得前几天的周若灵开国时的BOSS活动吗？我从里面抢了一个装备！”

    “嘶~~”两人震惊。

    周若灵的那次活动他们是知道的，甚至还参与了，那人山人海，人挤人的场面，可把他们吓到了。

    虽然也混到了经验，但BOSS的装备，他们连见都没见到就没了。

    “灵哥！你发了啊！”张小胖目露金光，“我看过拍卖行的装备，每一件都是几百万的现钱！你真的卖了一个？”

    “嗯！卖了一个！”周灵点点头，嘴角不由地开始上扬。M..

    “牛逼！灵哥！以后我就是你贴身的小胖迷！大佬缺挂件吗？带我一个吧！”

    张小胖一把抱住周灵，开心的不得了，就跟这钱是他的似的。

    周月也露出笑意，打心眼为自己的哥哥开心，“太好了！哥！这样你就不用跟我骗生活费了！”

    “额！”周灵脸色一僵，笑意瞬间就没了，“怎么说话的！哥我什么事骗过你钱了！胡闹！”

    “是是是！哥你没有。”周月吐了吐舌头。

    周灵请客的酒楼档次极高，环境优雅舒适。三人落座，菜肴上桌，一番畅聊，宾主尽欢。

    三人聊得很开心，尤其是张小胖，简直就是舔狗中的战斗机。直接把心中的女神丢到了一边，专舔周灵，一个菜一个菜不停的往周灵的碗里夹。

    “灵哥来！吃这个！这家的龙虾特别好吃！还有这个！对了灵哥！什么时候一起下个副本，上次你给我的装备特别好用！！”

    “你这小子。”周灵笑骂道：“行！改天咱再去刷。”

    ……

    一顿饭结束，两人告别了张小胖，各自打车回家。

    路上，小丫头闷闷不乐的样子，一边走一边踢着路上的小石子，“哥！你什么时候给张小胖装备的？”

    得！在饭局上的话，小丫头不仅听着，还记着呢！

    周灵一阵汗颜，立即上前哄道:"你放心，别人有的，你也会有的！甚至比别人的还要好！"

    “还好！还好！”他心中庆幸道，当初BOSS爆出来的装备，他并没有全部卖掉，特别留了几件，刚好还是女性的。

    闻言，小丫头立即开心了起来，“哥哥最好了！对了！你什么时候给我？”

    啧！小棉袄就是这样，跟自助机似的，给钱才能保暖。

    “回去就给你！”周灵表示。

    回到家，小丫头就先去洗澡了。而周灵，则在整理着房间，毕竟，整个房间搞的跟洞房花烛夜似的，关键床边还没个老婆，就特别的变扭。

    不过周灵刚开始整理，张小胖的电话就打了过来。

    “喂！小灵子！你是不是犯事了？”张小胖的声音直接问道。而且那边的气氛的很是沉闷。

    “没有啊！”周灵一头雾水，他犯了什么事，自己怎么不知道？

    “那我怎么一回来，我爸就叫我打电话把你叫过来！”张小胖也是莫名其妙的问道:“对了，他手里还拿着棍子。你知道吗？我刚回家，人都吓傻了，还以为今天干的事情露陷了呢？”

    “出什么事了？”周灵皱起眉头，但下一秒，他想到了什么，整个人都亚麻呆住了，冷汗直冒。

    该不会中午跟他爹吹牛逼的那件事吧？

    不会吧！不会吧！这还请打手？我爹也肽不是人吧？

    他可不是张小胖那个吨位，他爹要是一棒子下去，你这个儿子直接都无了！

    “你是不是想到了什么？”见这边沉默，张小胖连忙问道。

    “那啥.....”周灵抹了一把汗，哆哆嗦嗦地道:“你跟张叔叔说一声，我妹妹生病了，人不怎么舒服，我在照顾她，现在走不来！”

    “对！你就这么跟你爹说！千万不要说错了！”

    “哦~~”

    挂断了电话，周灵生无可恋的倒在沙发上，“老周啊！老周啊！好好掏你的粪不行吗？为什么要至你儿子于死地！”

    “铃铃铃！！”

    这时，一个电话打来，吓的周灵一个激灵，连忙从沙发跳了起来。

    不是自己的手机，是周月的手机。因为在洗澡的原因，丫头都不会带手机进浴室的。

    周灵看了眼，是亲爱的母亲。

    周灵接个电话。

    “小月，你生病了？”

    好家伙！消息是互通的？这么快就传到母亲那边去了！！

    “小月你在吗？”周母关切的问道。

    周灵咽了口唾沫，看来不回是不行了，他深呼一口气，平复自己的心情，尽量做到正常的模样。

    “喂！是妈啊！你怎么打电话过来了？”

    “咦？是小灵啊！听说你妹妹生病了，她现在怎么样？”周母的声音很柔和，但周灵却听到了不一样的声音。

    一个沉闷的呼吸声！OMG！他的老父亲就在旁边！

    周灵顿时就慌乱了，脑袋飞快的运转，想解决这个问题。

    他冷静道:“是啊！小月生病了，妈你别担心，她已经吃过药了，正在已经睡着了！”

    “不可能！一定是你小子只开了月儿！月儿人呢？让她接电话！”电话那边，老父亲咆哮出声。

    完了！这是要凉的节奏啊！

    “爸！人家都睡着了，叫醒不好吧！”周灵弱弱道。

    “臭小子！你的事情老子还没跟你算呢！赶紧让月儿接电话！我就不信了！事情能这么巧！”

    周灵头皮发麻....

    “那行！我现在就叫醒妹妹，你们等一下！”说完了，周灵立即挂断电话。

    “完了！完了！事情搞大了！”

    “铃铃铃..”电话又打了过来。

    周灵没敢去接，放扔着不管，人已经疯狂奔向了浴室，敲击着浴室的门。

    “小月啊！救命啊！江湖救急！要死人了！！你哥要没了！别洗澡了！快点出来救我啊！！！”

第167章 与妹妹游戏里的见面

“干嘛呢！干嘛呢！”周月在浴室内惊呼出声。

    她刚涂上沐浴露，正准备洗头呢，这货就跟催命似的在外面敲打着门。没看到小仙女正在洗澡吗？

    不知道小仙女洗澡的时候，是不允许被打扰的吗？

    “江湖救急啊！”周灵才不管这一点，现在开始人命关天，你洗个澡的功夫，爱你的哥哥就要无了！

    老母亲的电话还在那边响着呢！

    “什么事情？等我先洗完澡不行吗？”浴室内，周月漫不经心的回道。

    “给你加钱！”周灵一咬牙，忍痛的说道。

    “好呀！”刚说完，周月裹着浴巾露出了小脑袋，头发还是湿漉漉的，并且上面还有着泡沫。

    好家伙！原来我的生命还不如一句加钱来的痛快！

    “……”

    周月从来都没有见过自己家的这位哥哥如此的囧样。

    “出什么事了？”她问道。

    见状，周灵以最快的速度，将事情的原委跟小妹说了出来。随后将老母亲的电话递了过去，眼巴巴地看着周月。

    周月一脸怪异，擦着头发，“何着我又生病了？”

    周灵尴尬不已，只能以笑脸相迎，并且拿过周月的毛巾，为少女擦起了头发。

    “好妹妹！帮帮忙！今天就靠你了！老哥的生命安全就全指望你了！”

    “嘿嘿~~”周月露出不可察觉的笑容，没想到洗个澡，还能捡到这么大的好处！

    她并没有立即接电话，而是摆弄着手机，“哎呀！我的手机用了好久了，都脏了！”

    “换！马上换！”

    “哥！我最近看上一件衣服，手头有些不宽裕啊！”

    “买！”

    “我的电脑...”

    “买！”

    “我想要个游戏仓，你看....”

    “买！”

    “......”

    “别说了！买！哥有钱！”

    “中午撞我的人挺可恶的！有辆破车就了不起了，哥你看？”

    “买！”周灵想都没想就答应了下来，但下一秒，他脸色一变，“我去！妹子，你也太狠了吧？那可是法拉利啊！好几百万呢！！”

    “嘻嘻！我开玩笑的。”周月调皮一笑，这才接通了老母亲的电话。

    见状，周灵连忙在她耳边提醒道:"你现在是个病人！千万别露馅了！"

    “安了！安了！”周月摆了OK的手势，并且一脸嫌弃地将周灵贴过来的脸颊推开。

    “喂？妈？你叫我？”

    瞬间入戏！周月用一种非常虚弱的声音问道，而且声音中还带着被人强行叫醒的感觉。

    “妹妹yyds！”周灵在一旁直呼老戏骨，不愧是参加过校园话剧的大佬！

    “月儿？你真的生病了？”电话那头的声音是老父亲的。

    那语气，那关心的程度，和周灵简直就是天差地别。不对！比天差地别还远！这差距不仅仅只是语气的差异，还有那种浓郁的血缘关系！

    何着本灵不是亲生的呗！！

    “爸~我没事啦！”周月努力让自己表演得更像一些，甚至还装模作样的咳嗽了一下。

    那边的老父亲，怎么也想不到，自己的小棉袄此时此刻已经叛变了！

    “哦！没事就好，没事就好。”老父亲松了口气，问道:“是你哥在照顾你吗？”

    “嗯，哥哥挺好的，这几天为了我忙里忙外。”周月说着，目光微微看向周灵，后者立即竖起大拇指。

    这就是兄妹啊，默契十足，演技爆棚，配合起来简直毫无违和感，不当影帝都浪费了啊。

    “这样啊！那小子也算是当了一会人！行，月儿你早点休息！别累坏了！”

    “好的！爸，你也早点睡。”挂断了电话之后，周月长舒了口气，总算是蒙混过关了。

    不容易啊，这么大个谎言，居然能够圆满完成。

    她还是第一次昧着良心骗自己的父母，主要还是老哥给的太多了，都不好意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】拒绝！

    “我的好妹妹！你可真是个人才啊！家里有了你，兄复何求！”周灵见状，一颗悬着的心都放了下来。

    周月白了他一眼，懒洋洋道：“少拍马屁了，赶紧的，答应我的东西，一点都不能少！”

    “放心！我可是你亲哥！”周灵拍着胸脯保证，当即就给周月转了一百万。

    “哇！哥，这也太多了吧！？”

    一百万！小丫头还是很震惊的，这上面的数字，她要画上多少副画才能有这么多！

    “没事！哥给你的！随便花！”周灵倒是没有心疼，他兜里几千万呢！

    再说了，妹妹花钱的地方本来就少，这一百万，还不是换个户口存吗？到头来，说不定依然还是自己的！

    “那谢谢哥了！”周月开心地抱着自己的手机，跑进浴室里一边洗澡一边数钱去了。

    “小财迷！”周灵无奈地摇了摇头，自己也盯着手机内的余额，嘴角忍不住的上扬。

    等周月洗完澡，周灵已经把房间里的东西重新整理好了。就连游戏仓里的营养液也重新换上了新的。

    一夜无话，第二天，两人相约在黄金皇朝的城内见面。答应给周月的装备，两人都没有忘记。

    这也是兄妹两在游戏里的第一次见面，上次见面，是以周若灵的身份。所有周灵需要重新打扮一下。

    和张小胖见面的形式差不多，召唤出无限人偶，给自己带上特殊装备的面具。

    以人偶师的身份和周月见面。

    不过刚走出公主的宫殿，她就被国师拦住了。国师叉着腰，围着周灵打量着，又看了看身穿铠甲的无形人偶。

    “喲！出门约会呢？”国师满脸的笑意。

    “额...”这可把周灵闹了一个大红脸，她摇了摇头，随即道:“没有的事，就是去见一下现实里的朋友！”

    “哦！”国师让开路，后者撒丫子就跑，就好像做了亏心事一样。

    “记得注意安全！”

    国师在身后喊道，听者微微停顿了一下，转头看了一眼，一脸莫名其妙。

    “我怀疑他在开车！但我没证据！”背在少女身上的石中剑出声道。

    “闭嘴吧！”周灵呵斥道，你不说还好，说出来就有画面了！

    兄妹两人相约的地点，就在周若灵的石像广场中。少女的形象和之前见到的有着很大的差异。她身穿劲装，背上背着一杆长枪，似有穆桂英挂帅的英姿飒爽。

    长发绑了一个马尾，背靠在周若灵石像下的石台周围。

    “周月！”周灵用无形人偶的声音说道，随后朝着少女走去。

    “哥？”听到有人叫自己，周月好奇地转过身来。人偶师的特殊职业，周月听周灵说过，但见面还是第一次。

    她眼睛一亮，好奇地看着周灵本灵，没办法，本人太吸引人，金色的长发，小巧的身体，虽然带着银白色的面具，但依然无法遮盖小萝莉的美貌。

    周月第一眼就爱上了这个小萝莉，直接无视了身穿铠甲的无限人偶，一把抱着了小萝莉的本体。

    “拒绝幼态欣赏！”

    这还得了，周灵立即操控着无形人偶将自己夺了回来，同时还甩了周月一个大板栗！

    “疼！”周月痛苦的看着无形人偶，气呼呼的瞪着他，然后又看向周灵本体，伸出手，“把她给我！你这个萝莉控！”

    面具下的周灵嘴角抽搐，我可不是物品！不是你们可以抢来抢去的！

    但！

    周灵依然没能阻止过自己的妹妹，因为人家搬出了昨天的把柄。这直接把周灵整的无计可施。

第168章 面见国师

黄金皇朝的街道中，周灵一脸欲哭无泪的依偎在自家妹妹的怀中。身后跟着自己的无形人偶，在自家的皇朝中逛街。

    随着黄金皇朝的成立，这座城池也步入了正轨。街道中，有NPC商户的入驻，也有玩家公会购买店铺的使用权。

    整个黄金皇朝欣欣向荣。

    同时，还有大量士兵的加入，成为了她麾下的势力，周灵可以瞬间将他们召唤出来，为自己效力！

    整黄金皇朝，已经拥有了国家的力量。

    而周灵接下来的目标，就是对周围的王国进行吞并，不断地壮大着自己的势力。

    不过！强如周灵这等的存在，此时此刻却不得不依偎在周月的怀中。谁又能想到，一代女帝，居然像是一个人偶一样被人家把玩着。

    可周灵一点办法都没有！

    接下来的一天，周灵一直陪着自己家妹子逛街。好在一点也不累，无形人偶只是一个技能，本体又被周月抱在怀中。

    完全不带酸痛的！

    “哥！我要卖这个！”来到一个NPC开的店铺中，周月看中了一个材料，伸手便想要。

    “买！”周灵点点头，她现在家财万贯，富可敌国，又怎么可能在意这么点钱。

    “你买这个干嘛？”买下东西后，周灵问道。

    这材料虽然稀有，但并不是20级觉醒的材料，而且周月的觉醒任务也已经完成，周灵想不明白周月为什么要买这个！

    “送给黎将军，可以提升黄金皇朝的好感度！”周月开心地收起东西，面对周灵的话，她回答道。

    这不巧了吗！

    周灵神情一愣，瞬间明白了什么。

    黄金皇朝成立后，已经是天域游戏中的一代势力，跟其他王国无恙。她的手下，也拥有了发布任务的能力。

    而且其他王国是有势力好感度的，黄金皇朝作为新生的势力，自然也不例外，拥有势力好感度。

    好感度越高，接到的任务等级就越高，能接触到的高层NPC就越多。

    周灵清楚这一点，随即问道:“你这是要做什么任务吗？要刷到多好感度啊？”

    自己身为黄金皇朝的女帝，完全有能力跨过好感度这一栏，直接为周月走后门。

    周月对自己的哥哥没有任何防备，说出了自己的事情，“至少要刷到友善的程度，我得到特殊职业的转职消息，需要接触到黄金皇朝的国师！”

    “哦豁！”周灵露出惊讶的语气，心中却是平淡不惊。

    国师手中掌握着大量的特殊职业转职任务，这个信息早已经烂大街了。基本上所有的玩家都知道这件事。

    但知道归知道，能不能从国师那里接触到特殊职业的转职任务，却是一件难事。

    国师这人小气的很，除了周灵能从他那里嫖到好东西以外。其他人想要从他这里谋求到好处，不死也要脱层皮。

    关是友善的好感度，就需要玩家日夜不停的肝上几个月。就这，还不一定能跟国师见上一面的。

    这可是一国之师，哪有那么容易能见到的。

    就算见到了，还要看国师的心情，心情好了，给你一个合适的任务。心情不好，直接给我滚蛋，要是得罪了，好感度直接清零，几个月的好感度瞬间白刷！

    不过嘛~~

    周月这一次，不就正好撞枪口上了吗？

    “原来你要见国师啊！交给我吧！”周灵拍了拍钢铁胸脯。

    “哥！你能见到国师！！”周月兴奋地问道，这可是国师啊！整个黄金皇朝最难见到的人物。

    就连周若灵，黄金皇朝的女帝，如果想见，在童话公会蹲几天还是能见到的。但国师，到目前为止，只有通过刷好感度去求见！

    而且，这国师脾气古怪得紧，根本不是什么人都见的，哪怕你拿着一堆好处来，他照样给你甩脸子！

    “当然可以！这件事你就交给我吧！”周灵兴致旦旦地道，不过转念一想，他说道:“但这件事后，你可不能拿昨天的事情要挟我！”

    “没问题！”周月连忙保证。

    见状，周月也不逛街了，拉着周灵就往皇宫的方向走去。

    来到皇宫门口，看着门口站立的几名护卫，周月有些紧张。她拉了拉周灵的手。

    “哥！你用什么办法进皇宫啊？”

    皇宫！可不是一般的地方，除了上次BOSS活动的时候，皇宫还能勉强进入，但随着活动结束，皇宫也被封锁了起来。

    谁敢闯进去，杀无赦！

    关是门口的护卫，一枪就能戳死你！

    “就这样进去啊！”周灵的语气有些漫不经心，随后从少女的怀中挣扎了一下，跳了出来。

    随后就拉着周月往皇宫的方向走去。

    “咦？你操控她干什么？”周月有些意外，好奇地打量着少女。又看了看无形人偶，在对方的示意下，这才紧张兮兮地跟着小萝莉走去。

    门口中，几个士兵看了一眼，随即身体站地笔直。这可是公主殿下，上午刚刚走出去的，他们又不儍，怎么可能会阻拦。

    虽然不明白公主殿下为什么要隐藏身份，回来后还带回来了一个女生。但他们只是士兵，无权过问。

    两人就这样畅通无阻的走进入了皇宫，这一幕，周月都感觉在做梦一样。

    “这就....进来了？”

    她不敢置信，因为以前就有人试过，结果可想而知，被士兵们戳了透心凉。

    尸体就挂在门口，玩家的灵魂体飘荡在哪里，哀嚎了一天一夜。

    从那以后，就没有玩家敢闯皇宫，如果只是死亡就算了。但这一天一夜变相的封号，足够玩家升半管经验了！

    一时间，周灵的形象，在周月的心中拔地升高，变的充满了神秘感。

    当一个男生，在女生的心中，充满了神秘感后。就说明，那个女生已经沦陷了。

    你说什么？这是兄妹？

    哦~~当我没说...

    两人不断地往皇宫深处走去，周灵轻车熟路的样子，更是让周月忍不住心中的好奇心。

    周灵想了想，最终用自己曾经在这里搬过砖的理由搪塞了过去。也打消了周月那小猫咪般的好奇。

    两人来到国师的宫殿，先是做足了表面上的功夫后，再次推开殿门，带着周月往里面走去。

    其实找国师最快的方法就是直接去国师的那个小院。不过这样一来，周灵就不好跟周月解释了。

    国师殿中，空无一人，在大殿的深处，有一排卷帘，而里面，就是国师会客的地方。

    一般情况下，国师根本不会来这里。

    会客，那得有客才行！

    目前以知的玩家群体中，也只有寥寥数人，就比如童话的那几位，还有当初参加过哥布林战争的几位公会的会长。

    秦施瑶和薇薇她们，来皇宫，都会直接去找周灵本人。就算真的有事，也是通过周灵的关系，找上国师。

    “玩家周灵，求见国师大人！”周灵有模有样的在殿中一拜，周月见状，也跟着一拜。

    不过接下来就尴尬了！大殿之中，根本没有人鸟她。

    空荡荡的，哪里有国师的影子。

    无形人偶和周月就这样弯着腰拜了好久，周月腰都拜酸了。

    “哥！你行不行啊？”周月小声问道。

    “怎么不行？！”周灵有些不服气的抬起头，挺起胸膛。男人不可以说不行！虽然游戏中的已经不是男人了。

    周灵不开心地看着卷帘里的没有人的场景，眉头上扬。国师肯定是知道的，竟然没出现，那一定就是故意的！

    “玩家周灵，求见国师大人！”周灵操控着无形人偶，但心中，直接点下了召唤国师的那个技能。

    “唰！”

    国师吃着瓜，一脸懵逼的出现在卷帘内幕之中，他瞪大了眼睛，胡子都要吹了起来，狠狠的瞪着带着面具的周灵。

    “好家伙！你这个死丫头！技能是这么用的吗？？？”

第169章 周月的天赋

国师气急败坏的想要伸出头，暴打一顿这死丫头。不过看到还有外人，他还是强忍住冲动。

    他看向周灵，又仔细地打量着周月。

    这丫头，出门才一会，就带着妹子来见自己这个监护人？是不是太着急了些？

    好在周灵并不知道国师的想法，她操控着人偶，恭恭敬敬地朝着国师一拜。

    “国师大人，我想为我妹妹求一个特殊职业。”

    说话很直白，毕竟周灵又不是职场里的那些老油条。反正国师也不好拒绝她，绕来绕去的多麻烦啊。

    国师一愣，感情是来走后门的！

    他放下手中的西瓜，看向那个带面具的丫头，传音说道:“你这丫头，这样是不是有点不地道了？我搞了这么多规矩，要是被你这么一搅和，岂不是乱套了？”

    周灵也没想到国师会拒绝，她眨了眨眼睛，一副委屈巴巴的样子，“老师，您就帮个忙嘛！如果是别人，我才不会这么做呢。但这是我现实里的亲妹妹，换句话来说，她也是黄金皇朝的二公主呀！”

    你可拉倒吧！还二公主！黄金皇朝有你这么一位公主我就已经够头疼了！还想来一位，你想的倒是挺美！

    国师翻了白眼，不再回声。

    不过，既然是自家殿下的妹妹，他也不好拒绝，反正就算拒绝了，自己以后这段日子可能不得安生。

    “下不为例！”国师冷声道，随后看向周月，挥了挥手，“你过来。”

    “唉？”周月一脸呆滞，一时之间没有反应过来，看了看周灵。总感觉哥哥刚才在和国师的眼神仿佛进行了一场不为人知的py交易。

    “国师叫你过去呢！”

    看着在发呆的妹妹，周灵无语，立即推了推周月，出声提醒她。

    “哦...哦。”后者惊醒过来，赶紧往国师的方向走去。

    “国师大人好！”周月紧张的问候了一句，生怕惹得这位不高兴。

    “呵呵，没事，放轻松，把手伸过来。”国师一脸笑呵呵的样子，目光不由得瞥向了周灵。

    两者一比较，天差地别！

    要不把太子废了？

    “我总感觉你家国师在想什么不好的念头。”周灵背后的石中剑小声的道。

    身为圣剑，石中剑多多少少还是有点特殊能力的。只可惜，它的话立即遭到周灵的反驳，一点人权都没有。

    “闭嘴！”

    周灵呵斥一声，随后看向国师那边。

    只见国师伸出手，搭在周月的手腕上，一股奇特的能量涌入周月的体内，并且游走全身经脉。

    下一秒，国师皱眉。

    “嘶~~”周灵倒吸一口凉气，老中医皱眉，生死难料！

    “去去去！想什么呢！一边玩去！”国师立即回瞪了她一眼，并且毫不犹豫地驱赶。

    周灵顿感尴尬，但心中震惊，“这是！！读脸术！”

    自从那一天起，国师就变了，以前还能感受到国师身上的气息。但现在，就连周灵通过国师的召唤技能，都感受不到他的存在。

    而且，国师还多了一个读脸术的技能。

    这已经是第三个能读取他人想法的大佬了。

    第一个是死的还没死完的周若灵，第二个是死的可能已经死的仙仪。现在，又多了一个看起来可能快要死的......

    “你脑子里再想一遍我跟你没完！！”突然，周灵的脑海里出现了国师气急败坏的声音。

    周灵瞪大了眼睛，连忙闭嘴，哦不！闭脑！

    太可怕了！国师大人肯定已经偷偷摸摸的解除了系统的封印。反正也不可能会有这么可怕的能力。

    周灵看向国师的目光充满了‘尊敬’。

    国师微微露出了笑容，不知道是因为周灵的转变，还是因为眼前的女子。

    “丫头，你的天赋很不错，在我见过的天骄里，都能排的上前十。”国师含笑道，对周月有些另眼相看了。

    “谢谢国师大人！”见状，周月脸上的喜色不绝于耳。

    不过下一秒，国师的话令周月的小脸瞬间垮了下来。

    “但是，你怎么走上战士这个职业了？你的天赋是在魔法方面，走战士，完全是本末倒置。”

    “啊！”周月苦着一张脸，自己居然走错路了！早知道就不应该点随即了。

    “唉~”国师叹气一声，“你们这群玩家，多多少少都有赌的成分。特殊角色就这么几位，狗屎运哪有这么容易吃的。”

    唉！你这话说的！多多少少都有点骂人的成分！我这个当事人就在你眼前呢！麻烦你尊重一下好不好！！

    周灵瞪大了眼睛，可碍于身份的原因，她也只能哑巴吃黄连，有苦说不清。

    “那怎么办？”周月着急地问道。

    她已经走上了战士的职业，如果现在换职业，她前面的努力全部都白费了，一切都要从头再来。

    “是啊！国师大人，您老鬼..足智多谋，给我妹妹想个办法呗。”周灵有是一脸着急。

    两人紧张地看着国师，一时间，气氛变的格外的紧张。

    “算了算了...只能算是你这丫头运气好吧。”无奈，国师摆了摆手，“我这里正好好一个星芒战法的特殊职业，也算是与你有缘吧。”

    话音落下，系统的提示音出现在周月的脑海中。

    【叮！NPC戈尔道夫向您发布任务，来自星芒战法的传承。请前往..............完成任务！】

    听到系统的提示音，周月愣住，随机狂喜，“谢谢国师大人！”

    “嗯哼~~”国师淡定点头。

    “啥职业？”周灵凑过来问道，看周月的样子，显然是接到了国师发布的任务。

    “保密！”

    周灵：“............”

    这丫头，我是你亲哥啊！竟然连你亲哥都瞒着？真是......

    “好了，任务已经给你发布了，你赶紧去完成吧。对了，你小子留下，我有事情找你谈谈。”

    发布任务后，国师挥了挥手，随后指名道姓地要将周灵留下来。

    周灵心中咯噔一下，“完了，这是要挨训的节奏啊！”

    周月先是一愣，随后看向周灵，但脸上的笑脸依然不断，嘿嘿一笑，“哥，那我先走了，你们慢慢聊。”

    “不是...小月！你就这么把我给卖了？”

    看着周月一蹦一跳离开的背影，周灵也很想跟走，但奈何身体好像被施展了定身术，根本动弹不得。

    直到看着周月离开，周灵这才无奈地转过身来，“嘿嘿~老师好，老师吉安。”

    “呵呵~~我一个看起来可能快要死的第三人，还吉安个啥？”国师翻了翻白眼，拿起一串葡萄就吃了起来。

    “额，老师您说笑了。”周灵挠了挠头。

    “别贫了，坐下吧。”

    “哦。”周灵乖巧坐下。

    “刚刚那丫头的天赋不错，说起来也巧，星芒战法的传承就是你手下的另一位骑士。”

    国师轻描淡写地道:“你这丫头既然闲的没事，还有功夫带妹子逛街，那就麻烦你去七绝地渊把你的骑士接回来吧。”

    七绝地渊！一听就不是什么好地方！

    周灵拿掉面具，小小脸蛋上皱起了紧紧的眉头，“老师，这是惩罚吗？七绝地渊又是什么地方？”

    “怎么可能！”国师露出慈爱的笑容，“虽然你是皇朝的女帝，但我比你年长一些，我看待你，一直就像是我亲孙女一般，又怎么可能会惩罚你呢？”

    得~你又占我便宜是吧！

第170章 上进心十足的周灵

周灵没有拒绝，也拒绝不了，因为国师发布了任务，而且经验可观，还有一件灵宝赠送。

    周灵喜笑颜开，当即就接下了任务。

    国师还贴心地为周灵花了一张地图，并且为她讲解了一下七绝地渊的事情。

    周灵也从这里面了解到了天域的整体世界观。

    整体的来说，整个天域世界被分化成了十环，从新手区开始算起，周灵所在的童话公会在世界九环。

    通天塔第二层通关后，开启的新地图为世界八环，也就是她的黄金皇朝所在地。

    而她接下来要前往的七绝地渊就是世界八环与七环的交界处。当然七绝地渊更偏向七环。

    当然，也有一些新手村出现在内坏里面，不过他们所在的区域都是在各大势力的范围之内。

    了解了之后，周灵就准备起身前往七绝地渊。

    不过她刚动身，却发现自己的双腿死死的与身下的椅子封印在了一起。

    她心中咯噔一下，“老师，还有什么事嘛？”

    此时，周灵的内心一阵祈祷，“千万不要封印我的技能啊！我已经好久没有全力施展了，给个机会啊！！”

    国师呵呵一笑，刚才的葡萄已经吃完，手中已经换了一个脸盆大的桃子。

    “七绝地渊的事情并不着急，给你三天的时间，先把境界提升到三阶吧！”国师说道。

    “三、三阶！”周灵傻眼了，“老师，我的境界怎么可能在短期内达到三阶呢！”

    她现在27级，距离三阶也就相差3个等级而已。可是三天的时间，一天升一级，这又怎么可能做得到啊！

    天域的升级特别慢，前期还好，后期动辄几亿的经验条，哪怕是肝帝，一天24刷满，都要好几天才能升一级。

    国师无奈的叹息，“你们这群玩家，每天只顾着打怪刷经验，都忘记了这是一个什么样的世界吗？”

    “什么意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】？”周灵眨了眨眼睛。

    “唉~~”国师又是一阵深深的叹息，他怎么就摊上了这货。

    “如果不出意外的话，你看看你们玩家的排行榜就清楚了。”

    闻言，周灵立即点开玩家排行榜，这不看不要紧，一看吓了她一跳。

    她的榜一的没了！

    排名在第一的是一个叫洪于的男人，职业不详。第二的是之前名声鼎旺的剑尘。

    而她周若灵三个字，却排在了第四名，第三名被一个小巴嘎给占据了。

    其中更让周灵感到震惊的是，第一名的那个洪于，现在的等级都已经来到了38级。剑尘紧追其后，等级为37级。

    至于那个小巴嘎，就比周灵高上一级，为28级。

    和第一跟第二名比起来，双方差了整整十级。

    “挖槽！这特么的开外挂了吧！！”周灵惊的跳了起来。

    国师撇了她一眼，“活该！谁让你整天偷懒，有这么好的资源不用。就想着和妹子逛街。”

    “那是我妹妹~~”周灵小声嘀咕了一句，底气十分的不足。

    “老师！这怎么回事？他们两个怎么可能升的这么快？30级后，不是还有等级限制吗？”

    周灵不明所以地问道。

    “唉！你还是没有搞明白。”国师无奈地说道:“玩家们之所以要刷经验升级，那是因为他们的天赋跟不上。”

    “但几十亿的人群中，多多少少会有一些天赋极高的存在。就比如你那个妹妹，如果她一开始就是走魔法职业，等20级后接触修炼之法。境界就会快速的提升，说不定现在早就超越了你，等级甚至在33级左右。”

    国师顿了一下，深深看了周灵一眼，解释道:

    “这是一个超凡能力体系共存的世界，你们虽然是在玩游戏，但却不能按照游戏的角度去看这个世界。”

    “特别是你们这种拥有天赋的玩家，我相信不出几天，就有玩家会看透这其中的规则，到时候等级也会蹭蹭的往上涨。”

    "至于你说的等级限制，那只是一种保护机制，内环里面的怪物不会跟外环这边一样会刷新复活，他们也有自己的意识，他们也怕死。"

    “如果没有保护机制，他们第一时间就会冲过来将你们围杀，就算你们玩家可以复活，他们也不会让你们出来刷怪升级的。”

    周灵沉默片刻，然后重重点头，“老师，我懂了！”

    “你明白就好，现在赶紧去修炼吧，三天时间虽然看起来紧，但你以你的天赋，还是能做到了，相信自己吧。”

    国师微微一笑，随即挥了挥衣袖，周灵的视线瞬间变幻，等恢复过来时，已经来到了自己的宫殿之中。

    熟悉的修炼台，熟悉的场景，正是周灵被封印的地方。

    只是现在，没有人封印她，一切出入自由，但周灵心中已经有了枷锁，就算了没有人封印她，周灵也不会踏出去。

    “三天的时间，竟然老师说我行，那我一定可行！”周灵爆发出自信的目光。

    随即在修炼台上盘腿坐下。

    “至少！先把第三名小巴嘎超越再说！”周灵暗暗握拳，闭眼凝神，进入状态，专注于自己的修炼。

    依然还是《圣皇天境》，这本功法无人可敌，修炼速度也是嘎嘎地快，特别是周灵这位拥有皇道龙气的人物。

    运转功法的那一刻，金灿灿的气运之龙出现在周灵的眼前。周灵瞪大了眼珠子，一边观摩，一边通过修炼吸收气运之龙的气运。

    而对方，没有反抗，甚至还毫不吝啬地将自身的气运传输给周灵。

    两者相辅相成，不仅没有令气运之龙气息减弱，还在一丝一缕的壮大。双方的气息，都在可观性的增长。

    周灵的经验值，正在以肉眼可见的速度飙升着。

    这就是天赋带来的好处，别人打怪刷上半天，也没人家闭关修炼一两个小时来的快。

    轰！

    一天的时间，一晃而逝，真算起来，只有半天的时间。周灵全身爆发出金光，等级也在这一刻突破到了28级。

    看了眼排行榜，自己依然在第四名，但第三名的小巴嘎依然徘徊在28级。看这样子，对方的天赋不如自己。M..

    想到这里，周灵信心大增，毫不犹豫，再次开始修炼。

    异世界的月色是那么的明亮，清冷，皎洁。一轮弯弯的银月挂在空中，散发着柔和的光芒，仿佛给整个大陆披上一层朦胧的纱衣。

    头顶的山洞，月光沙落而下，照耀着周灵。小小的身躯，却格外的迷人，老夫的少女心都萌动了。

    时间缓缓流逝，夜风拂过树梢，吹拂在周灵的脸颊上。

    一夜的时间仿佛一眨眼的功夫就消失不见了，等周灵睁开眼的那一刻，天色也逐渐明亮了起来。

    到了中午，周灵再次突破一级，从28级来到29级，直接完成她昨天定下来的小目标。

    某国的小巴嘎气急败坏，在房间里暴跳如雷。

第171章 御剑飞行

又是临近了夜晚，一天的时间就这么在修炼之中度过。虽然已经超越了小巴嘎，排名来到了第神名。

    但和前两位比较起来，自己依然还差了一大截。

    而且，29级，距离国师给定的目标还差了一级。不过周灵已经不慌了。还有一天半的时间。

    周灵有足够的信心升级到30级，成为三阶强者。

    “出去玩？”石中剑嘿嘿一笑，剑身微微凑了过来，他已经在这里待了一天一夜了。

    “滚开！你就是我前进的绊脚石！”周灵表示不想理他，并且给石中剑来了一脚，将他踢到了远处的一堆灵石堆中。

    “你……你太无情了！”石中剑很悲愤地指责着周灵。

    “废话少说，你能帮助我什么？除了拖后腿以外还会干嘛？”

    “我怎么拖你的后腿了？要不要试试？”石中剑露出了阴险的微笑。

    嚓！这货还开车！

    周灵恶狠狠地瞪了他一眼，“别烦我！我要修炼，你是不是太闲了？我给你剑气孕养的怎么样？”

    这句话，仿佛仿佛戳到了石中剑某个点上，他顿时就慌了，连忙只声道:“啊这...正在孕养中，你放心，绝对出乎你的意料！！”

    周灵皱了皱眉，总感觉哪里不对劲，但又想不出来。

    于是她没再理会石中剑，直接盘膝坐下，开始修炼。也懒得多想。现在最重要的是升级到30级！

    一个晚上过去了，经验来到了一半，直到第二天夜晚，她终于升级到了30级，迈入了三阶强者的地步。

    “还让老师算到了，说三天就三天，多一天少一天都不存在的。”周灵站起身子伸了个懒腰，看向窗户外面那皎洁的月光，心中满怀憧憬。

    “三阶之后，玩家们就可以御器飞行。”周灵喃喃着，目光在房间里寻找着什么，最终定格在正在偷吃灵石的石中剑身上。

    “你干嘛？”察觉到目光，石中剑看了过来。

    不过周灵没有理会他，径直地朝他走来，将石中剑从灵石堆里拿了出来，然后在地面上平面摆好。

    准备好后，周灵一跃而起，轻轻地跳在了石中剑的剑身上。

    石中剑惊了:“唉唉唉！！你干嘛呢？不就吃你一块灵石嘛？至于这样踩我吗？”

    石中剑在周灵的脚下开始挣扎。

    “别闹！我御剑飞行呢！”周灵呵斥了一句，

    石中剑顿时安静了许多，他哭丧着脸，“好歹我也是圣剑，给个面子行不行？周围武器这么多，干嘛非要挑我？”

    “你不是我的配剑吗？”

    好吧，这话无懈可击，石中剑想不出任何反驳的余地，“嘤嘤嘤~~我上一任主人都没这么对待过我。武器没人权啊！”

    “那啥...至少把鞋拖了行不行？”

    “屁事真多！”周灵一阵嫌弃，但也没觉得有什么不妥，毕竟是自己的佩剑，要是踩的脏兮兮的，用起来也有些膈应。

    随即，周灵打开面板，在准备栏中，将鞋子隐藏了起来。露出了一双稚嫩的小脚丫。

    随后再次往石中剑的剑身上踏去。

    “那啥~~没脚臭吧？”突然，石中剑冷不丁的问道。

    “嗯？”周灵的眼神变的不再柔和。

    “没.没...我开玩笑的！小仙女的脚怎么可能会臭呢！！”石中剑连忙画风一转，讪讪笑着。

    “哼！算你识相！”周灵娇哼一声，随即双脚落在石中剑的剑身上。

    她闭上眼睛，脑海之中浮现出御剑飞行的法门与诀窍。这种东西圣皇天境中并不会记载，但周灵早就对飞行有所想法，所有御剑飞行的方法她在突破之前就已经了解了一遍。

    和剑修的技能不同，御剑飞行是依靠自身对灵气的运用。就好像玩家们的走位，是对游戏理解后的一种高超手法。

    只是，御剑飞行消耗很大。就算是剑修，初学时，只能在半空中坚持十几分钟左右的时间。而且，速度还不能太快，否则一不小心就会引发事故。

    “我要起飞咯！你给我抓稳了！”周灵大喝一声，脚下猛然发力。石中剑立刻感觉身体被拔高了一点，整个身体都向前倾斜。

    然后...

    ‘彭’的一声，周灵笔直的撞在了石壁之中，强大的力量，令整石壁都凹陷了下来。

    “哎呦我去！”石中剑惊呼一声，趁机脱离了周灵的掌控，飞到一边去。

    他回头看了一眼周灵，只见周灵此时正满脸郁闷地揉着胸部。到也没什么事，防御力的强大，令她没有感到一丝的疼痛。

    “用力过猛了...”周灵挠了挠头，站起来拍了拍身上的灰尘，拿起石中剑又垫在了自己脚下。

    “再来！区区御剑飞行，凭本公主的天赋，还不是手到擒来！”

    周灵的斗志瞬间就燃烧了起来。刚才只是一时失手，是因为没有适应的原因。

    这一次，她必须做到一气呵成！

    “咻~”

    这一次，周灵学乖了，一股精纯的灵气缓缓注入了石中剑之中。在周灵的操控下，石中剑带着她缓缓上升。

    好在周灵之前就有过飞行的经验，在石中剑升到天空之后，周灵就有一种得心应手的感觉。

    周灵感觉自己就像是置身云端。她的嘴角扬起，露出一个灿烂的微笑，“我就说嘛，这种小儿科，根本难不倒本公主嘛。”

    接下来，周灵开始加速，在空中飞行了一大圈后，这才缓缓地从空中落下，停留在国师的小院子中。

    此时，国师正在分拣着药材，见到周灵过来，他也只是微微抬眼。

    “三阶了吗？到也不错，没有辜负你这一身的天赋。”

    “嘿嘿~~”周不好意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】地挠了挠头，面对老师的夸奖，她居然有些害羞了。

    “好了，竟然已经突破了，那就赶紧出发吧，那位骑士，可是一直在等着你呢！”国师继续埋头处理着草药，头也不抬的说道。

    “恩！”听到这话，周灵点了点头。

    也没什么好准备的，根据老师指引的位置，周灵御剑而行，朝着七绝地渊的方向进发。

    她飞的很快，生拍老师又把她拦住，然后给她设定了诸多限制。

第172章 七绝地渊

飞翔在云端之上，俯视大地，万物尽收眼底，那种奇异的感觉，令周灵忍不住欢呼雀跃了起来。

    那山河大川如蝼蚁般渺小，而在云层之下却有着数不清的生物，甚至妖兽。

    这种感觉简直妙极！

    这一刻，周灵忘掉了一切烦恼，放松全身，享受着这难得的悠闲。她一路飞过，偶尔遇到一两只凶残的妖兽，便出手斩杀。

    一路上，除了妖兽的尸体，周灵还捡到了不少其他的药草，品质还算不错，足够她炼制一些丹药了。

    不知不觉间，一天的时间过去了，周灵也渐渐地靠近了七绝地渊。

    这七绝地渊，乃是一片深不见底的峡谷，常年弥漫雾霭毒烟。据传闻，曾经有一个圣者级别的妖兽在这里诞生，最终死在了这个峡谷中，化作一条深渊峡谷。

    因为常年被云雾笼罩，又临近七环，久而久之，此地便被称之为七绝地渊。

    越是靠近这个峡谷，温度变得愈发寒冷。空中飘荡的雾霭，让人睁不开眼睛。若是普通凡人到这里来，恐怕一时半会儿都走不动路。

    周灵没有第一时间进入，一天时间的飞行，让她有些劳累。她选择在七绝地渊的附近，找了一个安全的地方下线去了。

    回到现实之中，简单的休息了一下，吃了一顿正常的饭菜，等第二天早上，周灵重新上线。

    “君所依！我来接你了！”

    周灵在七绝地渊的外面喃喃道，这是她的第三位骑士，阶位贝狄威尔。

    据老师所说，君所依是一位实力强大的骑士，虽然她不能像李逍遥，白涵容他们一样能召唤手下。

    但却是连国师都不得不佩服的人物，君所依的骑士阶位是一名法师。但这个阶位却被她以战士的方式体现了出来。

    星芒战法这个职业，就是她创造出来的，不仅近战厉害，远程的法术攻击也很恐怖！

    对于自己的第三位骑士，周灵也很期待。不仅仅是因为她的职业与天赋，而是君所依这个人，本身就是与周若灵同一时代的人物。

    也是周若灵一手提拔的强者。

    周灵整理了一下心情，走进七绝地渊，她没有御剑飞行，而是提着石中剑，踏步往七绝地渊走去。

    地渊之中云雾缭绕，能见度只有百米之远，周灵没有紧张的情绪，但依然一脸警惕的看着周围，随时面对突发情况。

    当周灵踏入七绝地渊的范围后，一股阴暗潮湿、腐朽颓废的气息扑面而来。

    这就是七绝地渊，不管是谁来到这里，都会被这里的环境影响。更何况，这里的阴暗潮湿、腐朽颓废的味道，几乎能将人逼疯！

    周灵屏气凝神，小心翼翼地向里面摸索。

    地渊的景色非常昏沉，光线几乎没有任何保证。

    周灵走了一会，突然发现前方的地上，躺着一具枯骨。虽然这具枯骨已经彻底风化，但依稀的能分别的出，一只兽类的模样。

    周灵皱着眉头看向四周，发现在地渊的各个方向，或多或少都会散落这样的骸骨，有的已经完全风化，有的则仍旧保存的比较完整。

    “怎么会有这么多的兽骨？难道这么曾经发生过兽潮？”周灵低语道。

    不过身边的石中剑可不管这些，“管他是兽潮还是什么，这些都已经死，尸体都变成了白骨，难不成还能起来打我们不成？”

    周灵翻了个白眼，没有反驳他。

    周灵继续向地渊中部走去，不久就到了一块巨岩旁边。

    这是一块悬崖峭壁，高约五六丈。在悬崖上面，生长着几株植物，形状怪异，看起来并不讨喜。

    周灵看了一眼，也没有在意，转身想要离开。就在这时，周灵的脚踝忽然被一双枯瘦的爪子给抓住。

    这一变故吓得周灵浑身汗毛竖起，她急忙转身一瞧，发现一具骷髅正伸出爪子拽着她的衣裙，一脸狰狞地瞪着她。

    “歹！休伤我主！”圣剑护住，反应的速度很快，一道剑芒就斩了过来。

    这具骷髅被斩断了一只手臂，但它的另外一只手立即抓向周灵的脚腕，想要把她拽向悬崖。

    “滚！”圣剑怒斥。剑芒划破骷髅，瞬间劈开它的胸腔，露出了它的心脏。

    心脏被劈开，骷髅摔在地上，挣扎了几下便死去了。

    “主人！你没事吧！”

    斩杀了骷髅，石中剑屁颠屁颠的就跑过来邀功了。

    周灵翻了个白眼，这种才20级的小怪，她一个巴掌就能拍死一大堆，哪需要这家伙来献殷勤啊！

    “瞧你干的好事！你个乌鸦嘴，骷髅真的复活了！”随便找了一个理由，周灵将石中剑训斥了一顿。

    “啧~关我屌事？”石中剑十分的郁闷，邀功没邀到，还莫名其妙的被骂了一顿。

    周灵懒得再搭理他，继续寻找起君所依来。

    七绝地渊的面积很广阔，但是想要从这么一片区域内找到一个人，并且安全的回归，也是件麻烦事。

    随着不断的深入，周灵遇到的兽类骷髅也越来越多，等级也变的强大。渐渐地，有时周灵还会发现一两只30级的骷髅怪。

    好在数量不多，周灵也能轻松应对。

    走着走着，眼前豁然开朗，云雾散尽，一片荒芜的平原展现在视野之中。

    平原上寸草不生，唯独有几颗古树屹立，但这古树上的树枝光秃秃，没有水分，仿佛风吹雨打便会折断一般。

    “吼！”

    平原上传来阵阵咆哮声，那声音震耳欲聋，如雷鸣般轰隆作响。

    听到这声音，周灵停止了继续前进的步伐。她站在原地，目光盯着前方，静观其变。

    “吼吼……”

    咆哮声又连绵不断的响起，那声音像是从地狱传来，带着极端邪恶的力量，让人心惊胆战，不敢靠近。

    新的地方，自然也会孕育出新的怪物，身后的云雾，就好像是一道分界线，风格这八环与七环的世界。

    “吼！”

    咆哮声似是从远处传来，紧跟着一只庞然大物出现在周灵的眼前。那只庞然大物体型硕大无朋，足有二十余米高，身躯如同一座小山。

    【荒兽·象形，等级:36级】

    【属性：生命值150w点，物防6w，魔防3w】

    【技能一：践踏，践踏一定范围内的敌人，对方生命值越低效果越好；技能二：蛮力冲撞，对目标造成200％的伤害，对目标造成200％的伤害；技能三：荒暴，荒爆一段距离，造成300％伤害，持续10秒；技能四：狂暴，整体实力提升500％，持续15分钟。】

    周灵眼睛微微眯起，看清了对方的底细后。周灵也不再犹豫，将手中石中剑高高举起，仿佛要准备一场大战一般。

    “出来吧！李逍遥！”

第173章 废剑?

“何着你就没想过自己出手！！？”石中剑震惊了离谱，不可思议地看着周灵。

    “废话！没看清楚我的职业吗？我是召唤师！”周灵气势如虹，就好像在说一件非常自豪的事情。

    “你见过哪个召唤师自己亲自上阵的！！”

    “啊这.....”石中剑被怼的哑口无言，一时半会也不知道怎么反驳她。此时此刻，石中剑的内心是动摇的。

    跟错主人了怎么办？在线等，急！

    “所以你之前把我举高高，就是为了召唤时的装腔作势？”石中剑很是不满。

    他是剑！乃兵中利器，同时他还是剑中的王者，传说中的圣剑。可自从跟了周灵后。虽然吃好喝好，还被国师做了一个全身spsa。

    这一点很赞！

    但！他可是剑啊！到目前为止，他就劈砍了一群人不人，兽不兽的骷髅怪。

    这种怪物，全身全是骨头架子，一点手感都没有！

    给你孕养剑气就算了，好不容易出现了一头带肉的骨头架子，结果你反手就开始召唤。

    这一点我也认了，关键你召唤就召唤吧！还把我举的那么高，你知道我当时的内心是有那么多的激动吗？

    我以为，我会和你一起并肩作战，一起厮杀，一起成长。在战斗中分享胜利的喜悦，亦或者在战斗中陨落。

    我折，你死！然后由后人们为我们谱写一番英勇伟绩！

    但我万万没想到，你居然是个召唤师！

    而我！居然只是你手中为了召唤而装逼用的装饰品！

    这一刻，石中剑想了很多，甚至连自己怎么个死法都研究了出来。

    他望着冲杀过去的李逍遥，看着李逍遥手中的剑。这一刻，他多么的希望自己能代替李逍遥的剑，与他一起加入战斗。

    再看看自己的主人.....

    好家伙！她居然拿出了毯子在地上铺了起来！你就一点危机感没没有吗？

    你居然还拿出了零食！那边正在经历一场生与死的战斗呢！你还有心情吃零食！

    废了！废了！我的主人是个废物！

    此时的周灵已经将一切东西都准备好了，她并不知道石中剑脑子在想什么？虽然他没有脑子，但看着石中剑那呆滞在半空中的样子，她就也些奇怪。

    “你不回剑鞘吗？在那里傻站着干嘛？”周灵出声询问道，带着一丝好奇的目光。

    “我说....”石中剑张了张嘴，但又停顿了一下。

    他看着周灵手上的尘陨剑鞘，那黑洞洞的口子，就好像在像他招手，散发着诱剑的气息。

    “罢了~罢了~”石中剑微微叹息一声，整理好自己的情绪，随即画风一转。

    “好嘞！来咯~~”

    空中一缕剑花，灵光在绽放，剑气撕裂着周围，不知道的还以为是一把绝世神兵要出剑了。

    下一秒，石中剑以一个非常华丽，美观，且华而不实，花里胡哨地回到了尘陨剑鞘之中。

    “啊~~~还是这里舒服！”石中剑再次长叹一声，但和之前的叹息完全是不同的概念。

    人类有句话说的好，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，嫁给你这个废物，我就跟定你一辈子了。

    石中剑再次看向李逍遥手中的剑，虽然在血液中绽放，但此时的石中剑虽然提不起羡慕的神情。

    甚至那目光，还有一丝悲哀。

    宝剑锋芒，利器所向披靡。可这又能如何？再厉害的宝剑，经历了一场场弑杀，依然会蹉跎，最终的结果，还是不是被埋葬在黄土地上？

    你再看看我！

    有着温暖如被窝的剑鞘，每天还能得到精细的保养。我要是在飘一下，还能得到国师几千度以上的日光浴，之后还有国师他老人家亲自出手的铁锤按摩。

    这样的日子.....你羡慕了嘛~~~~

    你说什么？我废了？

    废了废吧，主人都是废物，难道剑就不能废了？说不定我是一把和平之剑呢？

    “精神病！”周灵皱起了眉头，看着在躺着里打滚的石中剑，脸上的表情十分的怪异。

    “算了..随便你吧。”她摇了摇头，不再搭理石中剑，目光看向李逍遥那边。

    36级的荒兽，说强也不强，说弱也不弱，至少对现如今的玩家来言，简直就是一个参天大BOSS。

    但对于周灵来说，手底下的李逍遥可以轻松的应对。

    这不..战斗已经结束了。

    出乎周灵意料，她甚至连准备好的零食，一口都没吃上。这才仅仅过去了五分钟不到的时间，荒兽象就已经死在了李逍遥的剑下。

    快不可言，白瞎了那个庞大的身体，和那36的等级。某些人还想描述一下的，结果刚把画面切过来，象就无了。

    但好在，周灵的零食还是吃上了。

    正所谓，死了一只象，还有千千万万只象！

    在山的那边，水的那头，一只只荒兽蜂拥而至，朝着李逍遥这边扑杀过来。

    李逍遥站在大象的身上，俯视着对面犹如兽潮般的荒兽，他神情微微凝重，眼中闪烁着寒光。

    面对如此庞大的兽群，李逍遥不仅没有惧怕，甚至也流露出冲天的战意。

    他抬起手，下一秒，三十个召唤阵在他身后浮现而出。紧接着，第一骑士团的所有成员全部召唤而出。

    “全军出击吗！”周灵心中大震，距离全军总动员的时候还是在那个时候。

    虽然只是隔离一个月，但周灵仿佛过去了好久好久。自从国师出来的那一刻，这群英勇肖战的骑士们就把拉去做苦力了。

    天知道他们这段时间是怎么过来的？周灵会他们感到心疼。

    整整三十一位骑士，但面对那成千上万的荒兽，依然还是有些渺小。

    周灵本以为就会如此，但下一秒，她看到，那三十位骑士也在这一刻同时抬起了手。

    “咕噜！”周灵咽了口唾沫，提前为下一秒的场景而感到震惊。

    熟悉的召唤阵再次出现，这一次，可不仅仅了了几个，而是铺天盖地，密密麻麻的一大片。

    有些召唤阵，都已经覆盖到了周灵这边。

    周灵的提前震惊是没有错的，随着阵法的出现，紧接着就是大量的人群出现在当场。

    有很正常的士兵，有高大的机甲傀儡，有巨石人，也有撒豆成兵的金甲战士。

    天空飞的，地上跑的，地底下钻的，随着还有水里......哦，这个算了。

    总之，在数量上的缺陷，瞬间就弥补了回来，甚至在密集的人数上，似乎还占据了优势。

第174章 郊游

这可把对面的荒兽们吓的不轻，第一时间来一个紧急刹车。连忙止住自己前进的步伐。

    什么鬼？不是说好一个人的吗？你管这一片的叫一个人？

    荒兽象！我艹你奶奶个熊！

    还能不能愉快地玩耍了？

    自己死了就算了，还要拉着我们去垫背，好不容易突围出来，我们容易吗？

    看着对面的止住步伐的荒兽群，李逍遥冷笑一声，来都来了，那就留下来成为我家公主殿下的经验吧！

    “杀！”

    他大手一挥，声音响亮，气势惊人，卷积着一股无以匹敌的压力碾压向荒兽群。

    荒兽们感受到这样的威胁，顿时吓得肝胆俱裂，疯狂逃窜起来。

    可惜......太晚了！

    在李逍遥面前，它们的速度根本无法与日月争辉！他只是微微伸出手掌，然后轻描淡写一般向前推出。

    技能·元灵掌！

    轰隆隆！

    天崩地裂，这只手掌就好像压土机一般，所过之处，一切荒兽都成为了烂泥。

    “吼！”

    “嗷！”

    “呜呜呜~~”

    “嘤嘤嘤~~”

    一群群荒兽被拍成了肉泥，鲜血洒满大地，尸骨遍野，血腥气息冲破苍穹，令人作呕。

    而那些荒兽的惨叫声，也让这个世界变得更加阴森恐怖，令人心里发毛。

    这一刻，荒兽的内心是绝望的，是悲惨的，是痛苦的。

    同时，他们的内心中也将那只指路明灯·象骂了个狗血淋头。阴曹地府见，我要把你魂魄撕碎，然后吃到肚子里用si拉出来！

    你虽然不是狗，但你的行为比狗都还不如！！

    “轰隆隆！”

    这是一场屠杀，整个荒山野岭都在哀嚎，到处充斥着凄厉绝望的惨叫声。

    一些幸运儿在这次灾难中活了下来，但大部分则死于非命。

    战场就像一个绞肉机，无情而又蛮狠地撕碎着他们的生命。无数的生物化成碎片，成为一道美丽的风景线。

    战士们在弑杀，荒兽们在惨叫，有些荒兽奋勇反击，但终究还是被围殴致死。

    “牛....牛逼！”

    周灵张了张嘴，犹豫了半天，已经震惊的不知道该怎么形容自己的内心，思来想去，最终蹦出了牛逼二字。

    石中剑更是坚定了自己废剑的想法。

    有这样的主人，我还要什么自行车！

    呸！呔不是剑了！

    "吼！"一声怒啸，远处的荒兽群中飞出了一头巨熊，浑身长满鳞甲，看上去极具攻击性。

    这只巨熊的力量堪称骇人，一爪子便将一片的机甲傀儡给掀翻出去。然后，硕大的熊头四处张望，立即就发现了人数最薄弱的地方。

    它张牙舞爪的扑向了李逍遥。

    这个结果可想而知，只是一剑，熊大就死了。大脑袋与身体分离，一脸不甘心地瘫倒在地。

    “吼！（我艹你奶奶个熊！）”

    这场战斗经历了半个小时，所有的荒兽全部屠灭。只有少数，并且在后面的荒兽，见形式不妙，默默地退了回去。M..

    “走吧，战斗结束了。”周灵笑了笑，一副胜券在握，胸有成竹的模样。

    “好嘞！”石中剑立马屁颠屁颠地飞了起来，并且主动为周灵开始整理东西。

    不过..它可是剑，传说中的圣剑，宝剑锋利，只是轻轻地一挑，脚下的躺着就被划出了一道口子。

    “哈哈~~那啥..我不是故意的！”石中剑连忙用笑声掩饰自己的尴尬。

    “唉~我怎么会你有这么一个剑。”周灵无奈地摇了摇头，自己动手，将东西收回系统背包里。

    周灵来到李逍遥身边，随后带着一家子人朝着七绝地渊深处进发。

    刚才的那一战，她的经验已经来到了30级巅峰，就差一点点就可以升级了。

    “出发！”周灵小手一挥，非常稚嫩地说道。然后脸不红心不跳地爬进了一架高达的机甲傀儡身上。

    某位老者微微摇头，心念一动，周灵脚下的机甲傀儡立即开始变化形态，直接变成了王的坐撵。

    一群....上万人浩浩荡荡地就往着深处走去。

    他们就犹如森林中的行军蚁，配合有序，凡是在路上偶遇的荒兽，统统成为了他们的剑下亡魂。

    这不，没走远的距离，周灵已经升级到31级了。

    那一刻，周灵对国师曾经对她的话产生了质疑，“似乎...我刷怪的速度，并不见得不我修炼的速度要慢啊！”

    但想归想，周灵并没有放弃修炼的想法。刷经验的升级，只是在等级上的提升，仅仅只是外在美。

    而修炼，才是真正的内在美。

    等级越高，但华而不实，空有境界而没有实力，这是修仙界，乃至游戏中的禁忌。

    一路前行，眼前的场景再次转变。

    这是一片黄土高坡，依然没有一切植被，虽然和身后的环境看起来差不多，但脚下的土地却不同。

    这里的土，呈现出一股黑褐色，甚至还有淡淡的红。空中中弥漫着血猩的气味。

    再加上地面上随处可见的骨头架子，简直一方绝地。

    “我们快到了，我已经能感觉到依丫头的气息。”李逍遥沉声道。

    李逍遥同样是与周若灵同一时期的人物，论辈分，李逍遥比君所依更早接触到周若灵。

    叫她一声丫头，这并不过分。

    “是吗？”周灵一喜，随即从机甲傀儡上跳了下来，与一众人共同前行。

    她可不会什么帝王权术，既然是为了接自己人，那就没必要显得自己高高在上。

    亲切一点，这不是挺好的吗？

    战斗还在继续，越往深处走，里面的荒兽就越来越多，等级也从原先的35级左右来到了40-50级。

    周灵被护拥在人群的中心，周围还有十几个第一骑士团的成员，再加上李逍遥，几乎将周灵保护的水泄不通，一只蚊子也别想进来。

    时间缓缓流逝，里面荒兽也越来越多，最低级的都已经达到了45级。它们有的身躯庞大，力量恐怖，有的体型娇小，速度却非同一般。

    周灵皱起了眉头，心中有些不安。

    君所依就生活在这样的环境中？如此多的荒兽，她又该如何抵挡？还是说，她的实力根本没有消弱，依然处于巅峰的状态？

第175章 乱古荒蟒

战场变得愈发的惨烈，战旗飘舞，鲜血横飞，鲜血和尸体遍地都是，到处弥漫着硝烟和死亡之气。

    这一次，不再是单方面的屠杀，双方都有死伤，不管是人还是兽都已经到了极限的边缘。

    "砰！"

    "噗嗤！"

    "轰隆......！"

    一声巨响过后，一只高达三丈的白虎在数万大军之中肆意纵横，将周围的士兵碾压成粉碎。

    白虎的爪子上带着锋利的指甲，每一次落下都会带走一条生命。

    它的身形极为壮硕，浑身毛发雪白，眼珠漆黑，看起来就像一头野兽。

    但它的皮肤却比一般的老虎要更加光滑，甚至能清晰可见上面密集的鳞片。

    一根根如同利刃般的獠牙长出了嘴巴，一张嘴便是一道凌厉的罡风。

    【荒兽·溯风妖虎，等级:59级】

    【技能：撕裂、狂暴、震动、旋风、威压、虎啸山林。】

    它的尾巴粗壮有力，如钢鞭一般狠狠甩动。每扫过一处，便有大量的士兵被击中，当即毙命。

    "嗷！"

    白虎仰天咆哮，震耳欲聋。

    它的脚步迈动如雷霆般疾速，几乎眨眼间便出现在了一名士兵的身前。

    一掌拍下，那名士兵顿时化作无数块肉泥，连渣滓都没剩下。

    "吼......！"

    它发出一声惊天动地的怒吼。但下一秒，一道闪电从天而降，重重的砸在了白虎的背脊上。

    顿时，白虎的身子微微颤抖了一下，似乎是感受到疼痛了。

    它的目光陡然变得冰冷，猛然转过身去，朝那个突然出现的身影看去。

    只见那道身影是一位中年男子，他背负着长剑，神情淡漠，看着眼前庞然大物。

    "你是谁？"白虎发出低沉的声音，带着丝丝威胁。

    “孽畜！杀你之人！无需多言！”

    中年男子，便是第一骑士团，王河！

    "杀我，你凭什么？"白虎眼中凶光一闪，怒吼道。

    “就凭你挡住了公主殿下的路！”王河手腕一翻，背后的长剑一声剑鸣，长剑出鞘，在空飞舞，随后落入王河手中。

    他的手中的剑通体漆黑，上面雕刻着一些古怪的符文。

    "唰唰......！"

    王河一挥手，一抹剑花后，剑尖遥遥对准白虎。

    "杀！"

    王河暴喝一声，身躯如离弦之箭射向白虎。

    "嗷呜！"

    白虎也是一声暴喝，浑身毛发炸立，宛若一根根钢针般竖立而起，身子也随之腾空而起，与王河在半空中碰撞在了一起。

    两股强悍的真元力量交汇在一起，迸发出阵阵强大的波浪。

    战争是残忍的，是无情的，犹如绞肉机一般，撕碎着双方的生命。

    当然....前提是周灵这边的士兵不能复活......

    在一阵激烈的厮杀后，王河斩杀了白虎，并且提着白虎的身躯往回走。接近六阶的妖兽，它的一身血肉，可是能卖不少钱的！

    此刻，周灵站在高台上，静静的注视着下方。她的脸色有些苍白，但眸光却异常坚定。

    身为帝王，战争是无法避免的，这样的战争，不是第一次，也不会是最后一次。

    未来，周灵将见识到更为恐怖的战争。甚至，她自身也要身先士卒，参与各种战役之中。

    她必须要适应，必须要在那一刻到来之前提前接受下这一切。

    王河很快便提着白虎回来了。

    当他看到周灵的脸色时，眼底闪过一抹担忧："公主殿下，您的脸色好难看......。"

    周灵轻轻摇头，道："无事。"

    她深吸口气，看着下面的大军："全军听令，继续进攻。"

    她话音落下后，大军开始发起冲锋。

    但刚刚踏入战场，便有一股强大的力量涌出，直接将大军掀翻，大军纷纷落马，死伤无数。

    机甲傀儡碎裂开来，鸟人羽断筋折，不断的从空中落下，大地被掀起，一些钻地矮人也在这一刻被掀飞出来。

    这股力量极为狂暴，简直是摧枯拉朽一般摧毁着整支军队。

    "该死的，这里竟然还隐藏着这样的力量？"周灵脸色难看，心中充满了忌惮。

    如果说刚才还是单纯的战争，那么这一刻则是真真实实的生死搏杀。

    “吼！！”

    这一声兽吼，让整个世界都为之颤动，如同惊雷一般响彻在战场上空，震慑四野。

    下一秒，周灵震惊了，小小年纪，承受了不应该有的压力，小脸涨红。

    只见，眼前的上空，虚空破碎，空间裂开了一道巨大的口子，就仿佛天，都被捅破了一般。

    从裂缝之中，冲出来了一条大蛇。

    那条大蛇，光是身躯就有百米粗，身长更是恐怖，到目前为止都没有全部露出来，仅仅是冲出来的这一部分，就已经遮蔽了天空。

    它浑身上下布满了紫色的鳞甲，散发着强大的妖气。

    这是一条紫色的巨蟒，浑身鳞甲晶莹剔透，流露着森森寒芒。

    大蛇盘踞在虚空裂缝之中，眼睛盯着下方。

    只是一眼，战场上所有人，包括周灵，以及她身边的骑士，都感觉呼吸困难，头脑昏眩，有种窒息般的感觉。

    下方的大军已经陷入混乱之中，一时间，没有人再敢往前踏出半步。

    大家都知道，这是一条强悍的妖蟒，实力堪称恐怖。

    周灵俏脸苍白，看着那条恐怖的大蛇，心中有些紧张，甚至是恐惧。

    【荒兽·乱古荒蟒。等级:89.5级】

    【？？？？？？】

    信息简单，因为后面的都看不到，但那89.5的等级，却周灵提不起然后抵抗的念头。

    “这里....这么会有这么恐怖的存在！这里才是七环啊！”周灵脸色苍白无血，心脏怦怦跳着。

    她不敢想象，这里只是七环界内，就算是绝地，但也不应该出现89级的妖兽啊！

    “这种东西...这种东西....只是也应该只有二环一环里才会出现的存在啊！！”她的声音有些语无伦次。

    周灵深吸口气，稳住心绪，看着下方，沉默片刻，终于还是决定，率领自己麾下的军队撤退。

    "全体都有！收拢！撤退！"

    周灵大声呵斥，并且站在高台上，抬起手，准备召唤国师。也只有老师这样神秘莫测的人物，才有可能对付这等存在了。

    “血食！？”

    可是，最不好的事情还是发生了，天空上的荒蟒竟然口吐人言，声音阴沉、沙哑，就好像是用铁器磨砺后的声音一般，刺耳至极。

    下一秒，它直接朝着战场中心冲了过来，目标直指周灵这边。

    因为，周灵身边围绕着诸多强者，血气强悍，对它来说是大补之物。自然也成了荒蟒的第一攻击目标。

    “你别太嚣张了！”周灵咬牙切齿，心念一动，开始召唤国师。

    可就在下一刻，整个世界突然变了。

    原本犹如迷雾的天空瞬间消失不见，暴露出了一片明亮的星空。

    群星闪耀，星河璀璨，犹如天空倒映在海面上的一块镜子一般，美轮美奂。

    无穷的能量在星辰间穿梭，犹如星云一般。

    “这是....”周灵瞪大美丽的大眼睛，眼中充满了不可思议和不敢置信。

    “该死！你这个贱女人！你还要阻我！！”

    看的这一切，荒蟒暴动，一声咆哮在天空，根本没有欣赏的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】。

    它身躯一动，快速的星空之下游走，断绝了想要吃掉周灵的想法，直直地朝着七绝地渊的外面飞掠而去。

    然而，在星空的深处，一缕紫色光芒闪耀而起。紧接着，一颗星辰不断的放大，眨眼的工夫，它的直径达到万丈。

    周灵甚至都能看见这颗星辰表面上的纹路。

    随后，那一颗星辰猛地朝着前方砸落而下，带着无尽的威势。它的目标，正是已经快要逃脱出七绝地渊的荒蟒。

    “你不要欺人太甚！！”荒蟒大怒，转身朝着那一颗星辰迎了上去。

    两者相撞，星空剧烈震荡，恐怖的能量在星球中爆炸，化作一圈圈涟漪朝着四面八方扩散。

    轰隆隆~

    巨大的星辰狠狠地砸在地上，将地面砸出了一个大坑。强大的威力冲击而出，将一切事物掀翻。

    然而，却诡异的避开了周灵的这一边。

    周灵俏脸苍白，眼中充满了惊惧之色。

    "这是怎么回事？！"周灵愣住了，不明所以。

    不过下一秒，她神情一顿，眼睛中闪烁出一缕精光，“是她！？”

    “星芒战法的创造者，君所依！”

    这股威力，一直持续了十几分钟，直到所有的余威消散。那头能遮天蔽日的乱古荒蟒却已经倒在大地之上。

    庞大的身躯犹如一条弯曲的山脉，绵绵不绝，覆盖范围足足有千公里，一眼望不到头。

    可就算这样，它的尾部依然连接着那片空间裂缝，根本没有露出全貌。

    轰隆隆~~~

    与此同时，一股力量在空间裂缝的那边爆发，强大的力量直接将这头荒蟒的身躯往里面拉扯。

    整个大地都仿佛被拖拽了一般，过程之中，轰鸣不断。

    当黄蟒被拉扯了回来的时候，周灵才发现，那一颗庞大无比的蛇头已经消失不见。

    一直到到七寸的位置，看到了一片血肉模糊的场景，鲜血在洒落。

    如果在天空俯视看去，可以看到，整个七绝地渊就好像被毛笔画上了歪歪扭扭的红色字符。

    它，竟然被拉进了裂缝之中。

    看到这一幕，周灵不禁松了口气。她的心中暗道侥幸。要不然，她这次真的是在劫难逃了。

    “嗯？”松了一口气的同时，周灵目光一凝。

    在荒蟒断裂的位置，有一颗硕大无比，宛若水缸大小的紫黑色珠子，闪烁着淡淡的紫色光泽。

    这颗珠子通体漆黑，上面还带着一丝丝紫色的光晕，犹如琉璃。而且，这颗珠子的周围，还缠绕着许许多多的紫色电弧。

    “龙珠！哦不对....蛇珠！”周灵目光一亮，眼睛中浮现出喜悦之色。

    "哈哈...."

    "这是我的！谁都抢不走！"看着这颗龙珠，周灵兴奋的不行，恨不得立马扑上去抢夺。

    “石中剑！快！该你表现的时候来了，把那颗珠子拿过来！”周灵大叫道，全然忘记了刚才还在荒蟒面前瑟瑟发抖的模样。

    这一刻，贪念的内心升腾而起。

    周灵说完，也不等石中剑的回应，将其拔出，注入自身全部的力量，随后，一剑朝着那头快要没入裂缝的荒蟒尸体投掷而去。

    “啊~~~~”

    “为什么受伤的却是我！！！”

    石中剑在半空之中不断的残嚎，声音无比凄凉，悲痛，委屈至极。

    “少废话！拿到那颗珠子！条件你随便开，我都满足你！！”周灵喝斥道，同时，也催促着石中剑。

    她知道石中剑的性格，这家伙最喜欢趁火打劫。

    果然，石中剑听了周灵的话后，顿时兴奋的嗷嗷直叫："好！我拿到珠子，宝库里的东西任凭我挑选！"

    "快点！！"周灵催促道。

    这个时候，她也顾不得什么了。再晚点，那头荒蟒就要被拉进裂缝之中了。

    "好！！我一定帮你抢到！"石中剑兴奋的答道。

    有了周灵大饼力量的加持，石中剑瞬间激动了起来。

    随即，她也不管其他，一道紫色的流光从它的体内爆射而出，整个剑身以极快的速度朝着荒蟒的那一截身体飞去。

    石中剑乃是是圣剑，八阶圣级武器，锋利的程度恐怖至极。..

    虽然它可能打杀不了活着的荒蟒，但是对付一条死去的荒蟒，它何惧之有？

    剑光闪耀，流光飞速，剑气纵横无间，在来到荒蟒的血肉之处后，一道剑花闪烁。

    它撕裂了荒蟒身上的血肉，就这样轻描淡写的将那颗水缸大的珠子取了出来。

    “哈哈！我成功了！我拿到了！”石中剑打笑，顶着那颗珠子朝着周灵这边飞来。

    而这时，荒蟒的尸体也彻底被拖进了裂缝之中。

    但这一点已经不重要了，周灵的目光早就被那颗珠占据。

    她迫不及待的接近，伸手握住珠子。

    珠子一入手，周灵感觉自己的心脏跳动速度都快了一倍。她感受着手心传来的温热，有些呆滞。

    珠子的温度很高，让她有种烫手的感觉，甚至周围还有一丝丝电流。可她却舍不得放弃。

    【乱古荒蟒的内珠，作用不明，敬请期待！】

    周灵：“...................”

    管他的！反正是个好东西！

    “啧啧啧~~直接爆出了一个还未更新的材料。”周灵心中美滋滋，抚摸着珠子，爱不释手。

    虽然碰到这颗珠子的时候，每一秒都在掉5000点的血量，但周灵依然忍不住的想要触摸着。

    已她现在的防御，5000点的掉血可是很恐怖的，这要是给正常的玩家碰一碰，分分钟钟回家复活。

    妥妥的杀器！

第176章 第六骑士团白涵容出列

把玩了一会后，周灵最终还是将这颗蛇丹收了起来。东西虽好，但也很致命，这才不一会的时间，自己的血量就没了三分之一。

    等回去后，叫老师给她加工一下，实在不行，做溜溜球也是一件可怕的法器。

    收起了蛇丹，周灵的神色瞬间转变，变脸的速度飞快，冷冷的望着眼前的敌人。

    随着荒蟒被拉扯进空间裂缝之中，可那巨大的裂缝却没有因此而被修复。

    虽然没有与荒蟒同等级荒兽突破出来，但空间裂缝之中，却有大量的荒兽冲出。

    它们每一只实力都很强，等级也是在50-60之间，强大一点的，随着能达到65级。

    这种级别的战争，周灵不敢百分百的保证战争的胜利，就算有李逍遥和一众骑士的存在，她也不能放心。

    这不是怀疑他们的能力，而是为了以防万一！

    “既然如此，那就全力爆发吧，正好让我见识一下我黄金皇朝的底蕴！”周灵低语。

    说完，石中剑被她招入手中。

    “锵！”

    圣剑出鞘，一股惊天的气势从周灵身上散发出来，她双目闪烁着金属般冰寒，犹如帝王降临，俯视着芸芸众生。

    “啊！圣剑啊！我看到眼前的敌人了！”

    石中剑忽然高声喊道。

    “尼玛！别打岔！”周灵脸色顿时就黑了，好不容易鼓起来的气势，全被你搅没了。

    你觉得很有意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】吗？

    “闭嘴！”周灵冷喝，眼眸中带着警告。

    石中剑立马怂了，不再逼逼，乖乖配合着周灵，整个剑身开始闪耀着瞎亮人狗眼的光芒。

    “我只是装饰品，我只是一个装饰品.....”石中剑在心中告诫着自己。

    “废了...”

    周灵摇了摇头，气势再次恢复，石中剑高高举起，在石中剑中的配合之下，周灵成为了村子里最亮的那个崽。

    耀眼的光芒，吸引了大量的荒兽凶芒移来。

    “唰！”

    周灵一剑斩下，并未打死一只荒兽，但她的剑指荒兽群，令荒兽们感到了一股莫名的威压。

    剑指一切敌，周灵缓缓开口。

    一时间，战场一片寂静，整个战场中，只剩下了周灵充满浩瀚威严的声音，虽然还些感觉可爱与好听......

    “第六骑士团，白涵容！出列！”

    声音降至，阵法启动，只见天空中，召唤阵法浮现，一白一黑的两道光圈旋转着。

    “末将白涵容，在！”

    人影未出，先声传来。

    语气震撼人心，令在场所有的人与兽，都感受到了那种无形的威压，仿佛有一座万丈雄伟的山峰，压迫在他们头顶。

    紧接着，一名将士从魔法阵之中走了出来，他一步一踏，一步一震，每走一步，都会引发大地的颤抖，一直到站在周灵面前。

    “公主殿下，末将救驾来迟，望公主殿下恕罪！”

    “这种小事情就别提了！给我杀了它们！”周灵指向一旁，冷喝道。

    "遵命！"

    白涵容单膝跪地，恭敬回答着。

    随后，他转身，目光看向眼前的荒兽，神情肃然，不由微微眯眼，仿佛在呼吸着这战场上的硝烟。

    “好久..好久...好久没能这么战斗过了！”

    可不是嘛~~

    被国师从坟里拉出来，然后又出言得罪了国师。之后的日子里，不是在干苦力，就是在干苦力的路上。

    不过现在，白涵容终于能在战场中进行肆无忌惮的厮杀了。

    这一刻，白涵容气势全变，温文儒雅的气质消失不见，取而代之的是一股肃杀，强大的杀气从他的身体冲出。

    他的铠甲，缭绕着黑与白。他拔剑，一柄剑黑，一柄剑白。他的双眸，一只漆黑无比，一只尽是白光，

    哥不要五颜六色，哥不需要绚烂多彩，哥只有黑与白，游走在黑暗与光明之中。

    这就是我！不需要颜色的烟火！

    “全军出击！”

    “杀！”

    周灵大手一挥，一声令下，彻底打破了这一片的寂静，掀起了一股腥风血雨。

    "轰！"

    剑芒横扫千军，一瞬间便有几十只荒兽倒地毙命。

    白涵容一剑斩出，白剑挥洒，圣光武士冲杀而出，在光明之中诞生，沐浴在光明之中，所过之处，一切皆光！

    “啊~少儿不疑，圣光再现，灵儿不要看！不要看！”石中剑突然吐槽道，剑身挡在了周灵的眼前。

    “你觉得你很幽默吗？”周灵一脸不屑的看向石中剑。

    石中剑："......"

    周灵将挡在自己面前的石中剑拿开，很是不开心。我已经不是三岁小孩了，还少儿不疑？再不疑的我都看过！

    胖子分享的种子，我到现在都没看完呢！

    咳咳~跑题了！

    战场之中，厮杀遍地，惨烈无比。到处都是血迹，尸体，还有残肢断臂。

    鲜血染红了这一片大地。

    白涵容在一旁不停的施展着各类技能，圣光武士在他脚边，形成一片圣洁的光辉，照射着四方。

    他白剑斩，洒下无数关辉，照耀人间，大片大片的荒兽被光明覆盖，最后又被光明之中的圣光武士斩杀。

    另一柄黑剑，挥舞而出，一道凌厉的剑芒划过，又是几十只荒兽殒命。

    同时，暗影军团从黑暗之中睁开了红眸。

    在人数上，周灵根本不用惧怕。在实力上，李逍遥与白涵容，神挡杀神，佛挡杀佛。所过之处，一切都是尸体。

    整个战场中，实力最强的，也不过五头65级的巨大荒兽，李逍遥、白涵容一人挑两个。

    剩下的那一头虽然在战场中肆意妄为，但依然被数位强大的骑士困住。根本不可能让它在战场上爆发真正的实力。

    战斗的天平，正在一点点朝着周灵这边倾斜。

    这样一支庞大的军队，甚至都不需要强大的领袖统领着，在短期内瞬间形成了恐怖的战斗力，所向睥睨，一路横扫。

    所以，这样一支军队，真的需要周灵吗？好像没啥大用....

    “安心的做个吉祥.....”躁动的石中剑刚想作死，但立即被周灵恶狠狠的眼神堵了回去。

    索性，它还是回到剑鞘之中，安安心心的睡大觉。

第177章 进入空间裂缝

军队在推进，在厮杀，多少英雄豪杰死于战场之中，又有多少荒茫野兽被斩于刀下。

    这场战争整整经历了五个多小时，整个大地，满地疮痍，到处都是尸体，到处都是残肢断臂。

    血液汇集成河，湿尽了大地，将这方战场的黄土地染成了血红。

    硝烟弥漫着战场，有的战士杀的热血沸腾，全身都在冒烟。

    有的战士则倒在了血泊里，浑身伤痕累累，但仍然在坚持着自己的信念，挥刀斩敌！

    他们满身鲜血，狼狈不堪，但每个人脸上却都洋溢着兴奋、激动的神色。

    "杀！杀！杀光所有敌人！"有人在嘶吼，他手中挥舞着钢刀，不停的劈砍着眼前的对手。

    "杀啊......杀了这群畜生......"胜利的喜悦就在眼前，所有士兵们都跟打了鸡血一般，加快了速度往前推进。

    不知不觉，在厮杀之中，荒兽倒地不起，哪怕是强大的荒兽，也只能在一开始逞一下能，但最终的结果依然是死了战士们的屠刀之下。

    最终，众人来到了空间裂缝的面前。

    空间裂缝的内部星光璀璨，但也有一片黑暗，看不清楚这里面究竟是一个怎样的世界。

    不过从刚才的那头冲出来的荒蟒来看，周灵可以推定，在空间裂缝的内部，绝对是危险至极的世界。

    “君所依....就在这个里面吗？”

    周灵紧张地看着眼前的裂缝，“听老师说，她一直在等我。一开始我不以为意，但现在，我错了。没想到，她的处境这么危险。”

    她的脸上有些愧疚，自己的手下，居然在这么危险的地方等待着自己。而自己却全然不知，这个帝王，做的实在是太窝囊了。

    “公主殿下...里面十分危险，您身份尊贵不可有任何闪失。就让我等将士前往，誓死一定将君将军接回来！！”

    李逍遥带着手下的三十位将士请战。

    然而，周灵却摇摇头，拒绝了他们的请求，“她在里面等我等了这么久，我身为黄金皇朝的女帝，又怎能让她心寒。”

    “公主殿下...里面的情况太危险了。您的....呃....那啥....呃.....”

    “不用说了，我心意已决，此事，我必须要亲自将军所依接回来！”周灵摆手，阻止了李逍遥手下的那个老头想要说的话。

    她自然知道老头想说的话，无非就是自己的实力弱小，影响后续的事情。

    但周灵心中冷笑，她的小脸蛋上充满了自信心，“我知道你们的顾虑，这段时间，我也没有荒废修炼，每天都很努力着。”

    “你们放心，我的实力也很强的，不会给你们拖后腿。甚至....呃....”

    周灵微微愣了一下，扫视着下方，寻找一个可以比较的人物。

    但找了一圈，她突然发现，这三十人好像每一个都很强大。至于李逍遥和白涵容，她想想还是算了。

    但话已经说出来了，台阶必须要找一个，周灵又看了眼，随即手指向一个弱不禁风的士兵。

    "至少...我的实力比他们要强！"

    士兵:“您礼貌吗？”

    “.............”

    一群人憋着一股笑，但又不敢笑出声，人家公主殿下在给自己找台阶，自己等人身为手下，又怎么可以撕了周灵的脸皮。

    不过周灵的话都已经说出来，一群士兵也不会反驳她。

    去就去吧，公主殿下有一片心，就足够了。我等将士就算身陷沙场，战死于此，也死而无憾！！

    “喏！”

    一群将士齐刷刷战了军姿，朝着周灵微微俯首，声音浩大，震耳欲聋，“愿为公主殿下誓死效劳，我等必将守护公主殿，将君将军接回来！”

    一行人浩浩荡荡地踏进了这片危机四伏，充斥着生命力与死亡气息的地方。

    周灵身先士卒，走在了最前方，此次迎接个至关重要的人，她不想躲在后面，让君所依失望。

    一群人踏入空间裂缝之中....

    一道道的火焰在燃烧，将周围的黄土染得通红。这是一片极其恐怖的地域，一眼望去，到处都是火光，到处都是尸骨，到处都是血水...

    空气里面充满了浓郁的血腥味，让人忍不住作呕。

    一具具尸骸庞大无比，头骨狰狞，无法想象，它们生前究竟是有多么强悍的实力。

    周灵的目光四顾，却没有看见一个人影，君所依究竟去了哪里？

    没有找到她的身影，众人也只好向前面进发，一边警戒一边寻找。

    这里太过危险，谁都不敢掉以轻心，就连李逍遥与白涵容也是一副随时准备战斗的模样。

    公主殿下就是一人，她若是死了，所有的一切都将是徒劳，所有的希望都将破灭。

    按照理智的想法，周灵就不应该进来。可身为士兵，每一个希望自己的效忠的君主，是一个爱兵如子的帝王呢？

    继续寻找...

    突然，一个黑色的物体，从一处骨山中滚落了出来，砸在了地上，砸出一个巨大的坑洞。

    "谁，谁在那里？"周灵一惊，急忙望了过去，有士兵上前，捡起那东西，却是一个女子的头骨。

    女人的头骨散发出幽冷的光芒，让人感觉阴森恐怖。

    “这里...怎么会有女子的骨骇？”周灵心中着急了一起，少女的心思开始联想，她担心君所依现在的情况。

    “这是...”一直不怎么说话的李逍遥似乎看出了这颗头骨的主人，神情之中不由伤神了起来。

    “这是君所依身边的侍女......”

    遥想当初，那个俏皮可爱的少女，喜欢围绕在君所依身边。总想着逾越的事情，想给君所依和他制造巧遇的画面。

    只是没想到，那个老是想着做红娘的少女，此时此刻，却已是一推白骨。

    气氛变的有些沉闷，这种情况，谁也不知道该说些什么。周灵亦是如此，也不知道该说啥。

    她拿出一个玉箱，将头骨好好的装好，并且下令叫士兵们寻找少女的其他尸骸。

    .......

    在这里耽误了一阵，少女的尸骸并没有找全，这附近的白骨甚至是太多了，根本不知道那一块是她的。

第178章 君所依的处境

众人继续前进，可在气氛却非常的压抑，似乎有一个巨石在他们的心头，令人喘不过气来。

    因为担心君所依的安危，军队前进的速度也在下意识的加快。

    只是奇怪的是，这一路的前进，虽然看到了不少白骨与尸骸，却不见一个敌人的身影。

    倒不是周灵比较希望它们的出现，只是这样的情况，让她不得不去想。

    荒兽到底去哪了呢？

    一路前进，终于众人听到了声音。在前方，是轰隆隆一阵阵的作响的声音，仿佛是有人在战斗。..

    杀的昏天黑地。

    “是君所依！”李逍遥低沉着声道。

    他说完，连跟周灵打个招呼的时间都没有，纵身而去，冲向远方。

    “快快！！全军出击！加快脚步！”周灵闻言大喜，终于要见到那样的人物了吗？

    哗啦！

    整个军队开始奔跑了起来，以一个极快的速度前进着，虽然快，但整体的军队依然保持着非常整齐的队伍。

    轰隆隆！

    战斗的声音越来越接近，爆发出来的战斗之响也愈发的强烈，哪怕是相隔甚远，周灵都能感觉到大地在颤抖，空气中的温度在上升。

    越过一条山脉，远远，周灵就看到了战斗的中心。

    那是一个怎样的场面呢？

    森森白骨，尸山遍野，也只能用这两个成语来形容了。

    “啊这....”

    周灵张开了小嘴，大大的眼睛，全部都被震惊塞满。

    眼前...尸骨遍地，整个大地被尸体覆盖，堆积成了磊磊的高山。

    这其中有的尸骨还是全新的，散发着热气，血液还在流动，那身上的肉也会为彻底死去，还在不停的跳动着。

    战场的中心，是数以亿计的荒兽，奔腾不息，朝着周灵的这个方向冲杀而来。

    可它们，在冲杀过来时，却在某个地方瞬间死去，身体爆炸开来，令那一片的地方到处都弥漫着血雾。

    在战场的上空，有强者在对峙着。

    一边是上百头荒兽，它们有的体型庞大，能遮天蔽日，远远望不到其尾。有的极为渺小，甚至都看不见，最小的那只，只有手掌那么大。

    这里的每一头荒兽，气息都极为恐怖。周灵一眼望去，这些荒兽，等级都在80到90级之间。

    恐怖如斯，震撼人心！！！

    可这些荒兽的眼神之中，都流露着复杂的神色，有不甘、有惊恐、绝望、犹豫、还有一丝奇怪的向往之色。

    在上百头荒兽对面，与之对立的，是一座由尸体组成的尸山，尸山上。站着一个倩影。

    那个女孩儿，身形娇小，却透发出无尽的坚韧与果断。她背对着周灵，一袭墨色的女式战甲，其黑裙飘飘荡荡，在尸山遍野的周围摇曳。

    在她周围，数以亿计的尸体堆积在一起，形成了一条巨大的沟壑，仿佛要将所有荒兽吞噬殆尽一样。

    她就站在那里，与眼前的荒兽们对势着，那道身影，充满着伟岸的气息。

    在周围环境的衬托下，少女的背影似乎蕴含着一种特殊的韵律，仿佛是在唱着某一首哀乐一般。

    “君所依！”周灵低声道，心心念念的人啊！终于在这里见到你了！

    战场的上方，是投射而来的星空，有数颗星体已经脱离着的星空的规矩，在少女的周围缭绕，随时都有可能镇杀而去。

    一群荒兽的神情皆是戒备之色，它们这么多兽，每一只的实力都无比的强大。

    可此时此刻，却被一个看起来弱不禁风的人类女孩给震住了。它们心中恐惧，害怕，不敢逾越，甚至连动弹一下都不敢。

    因为...在此之前，无数的先祖，无数的同僚，又有无数的后者，都在为它们的目标所前进。

    可结果呢？

    连头都没了，它们最终的结果，依然没有逃脱死亡的下场，和少女脚下或者身边的尸山沦为一员。

    少女的身边，就像一条永远无法跨越过去的尸山血海，阻隔了它们前往外界世界的希望。

    李逍遥杀了过来，强大的力量，无以匹敌的剑术，在荒兽群中杀出了一条血路。

    有兽看见了，蠢蠢欲动，可最终又选择了放弃。

    它们不想死，眼前的女子，就算变成这样了，她的力量，也不是它们可以撼动的。

    动一下，便是死亡的结果，这个代价太恐怖了，它们不敢去冒险。

    随着李逍遥的加入，有些兽也发现了周灵这些人的存在。它们不清楚为什么外界的军队会进入到这里，可这又能如何？

    难不成拿这些人的生命来要挟眼前的女子？

    这些荒兽的内心仿佛已经死去，但又仿佛在等待一个契机，一个出去的机会。

    军队也加入了弑杀，周灵也在其中，但身边依然跟着几个骑士在守护着。

    整个战场，能出现在周灵面前，都是一群精挑细选的渣渣，被一众士兵们筛选出来。

    一只只有30级的荒狼一脸懵逼的出现在战场的最中心，它张望着脑袋，可谓是摸不着头脑。

    周围那些杀气腾腾的士兵，强大到令它都感觉恐惧、发抖的存在，就好像没有眼睛似的，根本看不见它！！

    “这是什么情况？”荒狼的智商有些欠缺，根本想不明白。它甚至还朝着王河的方向扑杀过去。

    王河只是微微瞄了一眼，就没有理会它，任凭它扑来。

    只不过，就算如此，当凭王河身上的灵气护盾，也足以让这只荒狼破壁。

    它就像撞在一堵墙上，摔了狗吃屎。

    荒狼脑袋发昏，只感觉头晕目眩，它踉踉跄跄地站了起来。

    此时此刻....它内心非常的激动，“难道说！我觉醒了传说中的血脉天赋！”

    激动的心！颤抖的爪！这是一种从未感受过的情绪。

    不敢相信的荒狼，再次开始做死，主动冲杀向那气势最强，颜值最高的那名男子！！！

    “嗷呜！”

    一声狼嚎，它张牙舞爪，张开它那血盆大口。

    白涵容鸟都没鸟它一眼，直接选择无视，光影闪烁，攻击着一只又一只的荒兽。

    ‘彭’的一声。

    荒狼再次撞飞出去，体内被撞的七荤八素。可这样的痛苦却让荒狼没有任何感觉，它已经被心中的激动所覆盖。

    “天呐！我真的觉醒了血脉天赋！！”

    现在的荒狼，是振奋的，是激动的，它的内心已经有了翻天覆地的变化，仿佛自己的智商都开始升华了。

    “嗷呜！！（大意：同志们！跟紧我的脚步，随我一起冲杀！）”

    它开始领军，号令着周围的荒兽，它已经不再是以前的荒兽了，它的未来，前途可期！！

    别说...它的一声嚎叫，还真的有几头荒兽跟上了它的脚步。

    至于为什么都是30几级的，这就得深思熟虑了。

第188章 君所依我来接你了

觉醒了‘血脉天赋’的荒狼，所向披靡，犹如杀入了无人之境，所有的士兵都无视了它，根本看不见。

    要不是实力悬殊，荒狼的几次攻击都无功而返，否则它已经开始大杀四方了！

    但荒狼一点都没有气馁，它在寻找，寻找着一只实力看起来比自己弱的存在。

    它一点也不慌，甚至还在战场之中漫无目的地寻找着，别说，还真让它找到了一个。

    “瞧！我发现一只落单的人类幼崽！”

    荒狼眼睛一亮，眼前是一条通天大道，中间无人，居然笔直的通向了那个人类幼崽的方向。

    这~简直就是天赐良机啊！

    “嗷呜！（看我第一首杀！）”

    荒狼咆哮一声，四肢迈动，朝着周灵的方向扑去。它身后，一群狐朋狗友紧追其后，龇牙咧嘴，凶势滔涛。

    这一路，没人来阻挡他们，为他们取得大大地时机！

    荒狼首当其冲，带领着自己号召来的小弟，一张携带着口水的利齿朝着周灵娇嫩的脖子上咬去！

    啪！

    它！！

    死了！

    没有任何的波折，也任何花里胡哨的招式，周灵一脸不耐烦地反手就是一个巴掌拍了过去。

    你看这嫩嫩的小手掌，软软糯糯，捏起来是多么的舒适。但这样的一个小手掌拍下来，又是一种什么样的感受？

    荒狼表示不知道，它已经死了，它死没有任何反应，眼神之中还在幻想着迎娶白富美，走上狼生巅峰的未来。

    它的思绪，在头骨破裂的那一刻，在脑浆并出的那一刻，永远的定格了下来。

    “哪里来的杂毛狼？”周灵不屑说道，区区30级的小普通怪，居然敢跟她弑杀？

    她就算再弱小，也不是你这种级别可以对付的。甚至，你都破不了我的防，被反甲至死的有可能。

    “嗷！嗷！”

    荒狼一死，死的干脆利落，这可把那群冲杀过来的狐朋狗友可吓坏了！

    前面的急刹车，后面的蜂拥而至，直接将自己的好伙伴推了过来。有个别荒兽，头都磨的卡秃噜皮了，洗干净了脑袋。

    周灵，不由眯起了眼睛，这样的战场，30级的荒兽，可谓是凤毛麟角，如今一大群冲了过来，不用说，都知道是某些人的杰作。

    周灵摇了摇头，感到这一群真的好幼稚，我堂堂皇朝公主，一代女帝，也不至于沦落到与同阶征战吧？

    “石中剑，杀了它们！”周灵甚至连动手的兴趣都没有。淡淡开口，将这群小兔子乖乖的玩意全部作掉。

    “好嘞！”

    “锵！”

    石中剑回应，剑身微微颤抖着，发出嗡鸣声，仿佛要饮血一般。

    周灵的话音刚落，石中剑已经飞射而出，直奔冲在最前面的几个兽而去。

    "噗嗤......"

    石中剑划破空气的声音刺耳异常，那些冲上来的狐朋狗友，根本连惨叫都没机会发出，便已经身首分离，鲜红的液体喷涌而出，溅了一地。

    【叮！恭喜玩家杀死30只荒兽，获得经验值1百万点，银币5枚！】

    “真穷，都30级了才给这么点东西！”周灵撇撇嘴。外面那些30级的野兽BOSS，打死都有大量的经验，连金币都有好几枚。

    一群狐朋狗友，在石中剑的剑光之下，最终还是步入了荒狼的后尘。

    周灵目光遥望，看向那尸山血海上的绝世女子，那一身红衣如火，似乎要焚尽世间一切。

    周灵心头不免升腾起一股敬仰。

    “给我开路！”

    她大喝一声，如君临天下，指挥千军万马。一马当先，走向那尸山血海。

    “喏！遵殿下之令！为公主殿下赴汤蹈火，在所不辞！"

    她眼前的路，以极快的速度开阔着，所有挡前面的荒兽都被逐个清理，一条血色的通路，畅通无阻。

    周灵就走在这样的道路上，踏着荒兽的尸体与血肉前行。一步一步，她目光直视，眼中只有那一抹红衣的女子。

    周围的弑杀，战场上的惨烈，仿佛与她毫无关系一般。

    就这样，一条用士兵的生命，荒兽的尸体组合的通天大道在这样的战场上显现而出。

    “这是？”天空上的荒兽目露精光，仿佛发现了极大的秘密一般。

    周灵来到来尸山下，望着山上的女子，心潮澎湃，她强行压住自己的内心，平复自己的心情。

    “君所依！我来接你了！”周灵冲着上面的女子喊道。

    轰隆隆！！

    一声炸雷，仿佛在回应在回应着她，群星开始闪烁，整个天空变得的明亮，星空一览无余。

    一颗颗星辰在星空之上闪耀着光芒，又在流转，仿佛要降临这片世间一样。

    然...

    君所依并没有回头，她的身躯微微颤抖了一下，但也仅此而已。

    “怎么回事？”周灵皱眉，不禁有些疑惑，她再次喊出声。

    “君所依！我们来接你了！”

    这一次的声音很响亮，是周灵在声音中加入了灵气，她不相信，君声音会听不到。

    轰隆~~

    雷鸣声声，一颗颗星辰犹如挂在星空上的果实，终是落了下下来。它们庞大无比，闪耀着极光，每一颗都充满着无法想象的魔力元素。

    这些星辰看似落下，却停留在这方世界的上空，并没有落地，像是在酝酿什么惊天一击。

    仿佛是一座星云大阵，其力量笼罩着这一片特殊的小世界之中。

    “该死！她居然还有这么恐怖的力量！”对面的荒兽不敢置信，她都已经油尽灯枯了，为什么还能爆发出如此骇人的力量！

    "唉~"

    一声叹息，响彻这片小世界，声音幽然，美丽动听，令人幻有无尽的遐想，仿佛是一位看破红尘的女神。

    但就是这样的声音，轻轻一叹，却也无尽的悲伤，让众生都要为之心碎。

    究竟是怎样的经历，让这样的女神叹出如此之声？

    “千年等一会..”

    她的声音，仿若是穿越时空，来自亘古岁月，又仿佛是在遥远的天际之上。声声入耳，带着无限的哀愁，仿佛她曾经受过多少的苦难一般。

    一时间，所有人与兽都沉默了下来，只有那一颗颗星辰不断落下。

    “你...终是晚了一步！”

    君所依微微转头，

    那一刻，周灵的整颗心都揪了起来，心情沉落到了谷底。

    她看到了什么？那风华绝代的战裙之中，包裹的，却是一具洁白如玉的白骨！

    转头看向她的，也仅仅是君所依留在这个具残躯中的神念！

    君所依...死了！

第189章 君所依最后的爆发

“这...”

    周灵不敢相信这样的结局，她来接的，她所期待的，她一直在寻找的，那一位传奇中的人物，怎么可能会死！

    周灵不愿意相信，却又无可奈何。

    "千年等一会，你这一世还未成长起来，可惜..我却不能陪伴你左右。"君所依声音低沉而柔和。

    "你...你..."

    周灵心乱如麻，根本不知道该如何是好。

    “能等到你的回归，我真的很开心。再见了，我的公主殿下，就让我为做最后一件事。”

    君所依笑着，她的灵魂开始缓缓上浮，最终消散，化成点点光芒与天空上的星辰融为一体。

    一时间，星光大放，星芒璀璨，仿若天女撒花一般。

    天空上的星辰，开始压缩，开始慢慢聚合，在天空中形成一朵巨大的莲花。莲花的边缘，一缕缕的白光溢出，将整片小世界映照成一片洁白的世界，就好像仙境，美丽而高贵，令人向往。

    而在莲花中央，托举着一颗紫薇星宿，散发着无穷无尽的力量，令天地为之失色！

    这是，星辰变！

    周灵震撼无比，这样的景观太美丽了，仿佛是仙境，又像是天宫，又像是仙界。

    然而，这却是一位自己至关重要的强者，以逝去的代价所换来的！..

    “不要！”周灵怒吼一声，双拳紧握，浑身散发出凌厉的杀机，仿佛要将虚空刺穿一般。

    "啊！！"她仰头长啸，声音中带着浓浓的痛苦与不甘。

    "不要！"周灵声音变的急促，声音中透露着痛楚。

    她不甘心，她真的很不甘心。好不容易找到了君所依，可为什么却是这样的结果。

    为什么！

    为什么！！

    ..........

    “不好！”另一边，上百名等级强大的荒兽脸色大变，它们从莲花上感受到了生命的危机。

    “诸位！不能犹豫了，她要将我们全部诛杀在这里！”强大的荒兽对视一眼，纷纷明白了君所依的目的性。

    它们不再犹豫，也不敢犹豫，生命的威胁，令出了自己都不敢相信的事情。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    一个个荒兽口中吐出精血，将自己九成的生命本源献祭而出。这些精血开始汇集，最终在它们的眼前形成了一颗巨大的血球。

    “唤！荒主！！”

    它们同同历声喝道，眼睛充满了狰狞，血红一片。这是君所依在逼它们，逼它们不得不得这么做。

    “该死！我若不死！必将屠杀你所在乎的所有生灵！！！”有强大的荒兽怒吼道。

    它们全力施展，将那一颗血球推送到了荒域的深处。

    时间在流逝，似乎有些寂静，但又过的很快。这世间，似乎变的压抑了起来，仿佛一股强大而又恐怖的存在，要出来了一般。

    轰隆~~

    雷鸣之声在这一刻突兀的出现，犹如惊雷炸响一般，晴天霹雳。一时间，风卷了起来，云翻腾了起来，天地之间一股威压开始浮现。

    下一刻，云被破开，风被撕开，空间变的扭曲，一只兽爪仿佛是从遥望的地方破空抓来。

    这只兽爪庞大无比，上面的鳞甲一片都足有一座城池那么大。在兽爪面前，一切都是渺小，就连这一朵莲花，也不过人家的指甲盖那么大。

    这一朵托举着紫薇星宿的莲花直接朝着兽爪冲了过去，两者体型差距甚大，但这其中的威能却是不分秋色。

    轰·~~~

    撞击在这一刻爆炸而起，强大的力量撕裂着星空，仿佛直接掀开了世界的头盖骨一般，爆耀出外面的星辰大海。

    一抹白昼照耀天际，将整个世间都变一片纯白，声音在这一刻仿佛消失了一般。

    周灵只感觉一阵耳鸣，什么声音都听不见了。

    但和周围的荒兽比起来，却好的太多太多，实力低微的荒兽，在双方的一击下，直接头颅炸裂，就算那些实力稍微强大一些荒兽，也是痛苦万分，七窍流血。

    "唰~~唰~~唰~~"

    那一朵连花并没有消失，只是在众人看不见的白昼之中，莲花上的紫薇星宿爆射出无数的极光。

    隐隐的，似乎能看到白昼有着紫色的光芒一闪而逝。

    没有声音，但却有一头头恐怖的荒兽从天空上坠落而下，数量恐怖，每分每秒都有荒兽陨落。

    这一场白昼持续的世间并不长，仅仅只有五秒钟。

    五秒钟过后，世间开始变的清明，白昼也在缓缓消失，直到半个小时过去，整个世间这才恢复了原样。

    兽爪的鳞片破碎，在这一击下，露出了内部森森的白骨，滴着鲜血。而那朵星辰汇集成的莲花，也凋落了大半，只有上面的紫薇星宿还在坚持着。

    至于那些强大无比的荒兽，它们死的死，灭的灭，活下来的那足一层，个个都身受重伤。

    “荒域破了！”

    有荒兽发现了。它们抬头，震惊不已，望着天空上已经破碎的一切，心中激动万分！

    它们在这里等待了上百年，上千年，等待的不就是这一刻吗！？

    而这一刻，就这样突然降临了！

    虽然自己这边，整整死去了九层的同族。但！死道友不死贫道！咱们出场这么久，连个名字都没有，死了不也是活该吗?

    “冲！！”

    新的风暴已经出现，希望就在黎明，怎么能停止不线！

    剩下的荒兽都不犹豫，望这希望的出口，它们拖着残躯，不屑一切代价朝着苍芎冲过去，想要冲破这个牢笼！

    没人人阻止它们，那只兽爪，那朵莲花，仿佛都已经在崩溃的边缘，都在提防着对方。

    这也这些强大的荒兽信心大增！

    它们的身影冲向苍芎之中，最后没入那一片虚空之中，仿佛已经离开了这鬼地方。

    也就这时，莲花与首爪同时出击，朝着对方轰击而去。

    “又要来！”周灵不由闭上了眼睛，因为刚才的那一抹白昼，将她的眼睛刺的深疼，到现在还没恢复过来。

    然而，想象中的爆炸并没有出现。

    兽爪与莲花在虚空之中撞击，结果却在半路卡壳，被某种特殊的存在硬生生的阻止。

    双方的存在，也在这一刻随风消散而去。

    此时，一双眼睛在天际之中睁开，它看着这一切，阻止了新一轮的战斗。又看向了地面上那个小小的倩影，眼神之中居然露出了一股无奈的模样。

    【我这才离开你多久？你丫的就给我惹是这么大的事情？连荒域都给我打破了！！】

    【妈的！还要给你擦屁股，我这个天道系统做的....】

    没错！这双眼睛，就是当初剑尘登顶剑道后，离开周灵的天道，也是游戏系统！

    【唉~算了，反正这地方迟早是要开发的，早点晚点也无所谓，就是可惜了这些死去的BOSS。】

    【叮！】

    周灵紧紧地闭着眼睛，只不过响之前的那种闻鸣一片的声音别没有出来，出现的，却是令人意想不到的‘叮’声。

    “额？”

    周灵一愣，

    紧接着，系统的提升公告弹视而出。

    【恭喜玩家周若灵，触发主线剧情，成功开启周常副本。玩家可以在系统界面进行进入副本挑战！】

第190章 伤心的那一刻

这算是一个补救吧，否则这些强大的荒兽跑出去，多少玩家与NPC要莫名其妙的死上一大半。

    这道系统声音来的突然，很多玩家都没反应过来。

    “官方的好处打的我措手不及。”

    “我正愁着整天修炼的无聊，没想到这么快就来副本了！”

    “《荒域》？这是什么副本？好像还是周若灵大佬触发的！”

    “我们在辛辛苦苦的修炼，看看人家小丫头，都已经触发到主线剧情了！”

    “妈的~~这游戏，都玩到狗身上去了。”

    “汪！汪！汪汪！”

    “还逼逼啥呐？牵狗上副本了，开荒了！荒蟒副本进队！开荒的快来！！”

    玩家们立即开始了组队。

    现在的天域，基本不给资源了。想要快速的升级，办法只有加入宗门，得到修炼功法，进行修仙。

    要不就是每天肝任务，刷野外BOSS，然后再用刷来的材料制作丹药提升自己的等级。

    可丹药的步骤非常的复杂，而且还要学习炼丹，这对很多为了提升战力或者等级的玩家极为不友好。

    而加入宗门，目前为止，也只有几个幸运的小家伙，因为在资质上，看宗门的人看中以外，还没有几个玩家能加入宗门。

    副本一开，代表着就是资源可以无限量的刷取！

    一时间，玩家们浩浩荡荡地涌入了新开的副本之中。想要开荒，得到新的材料与机缘。

    而且，副本要求不高，只要等级达到25级就可以进入。这简直就是天上掉下来的馅饼啊！

    然.....

    “兄弟们！我们从小精灵副本出来了。给大家丢脸了，我们竟然连BOSS的影子都没看到，就团灭了！”

    “呜呜呜~~~太过分了，官方这是在欺负人！！”

    “之前开副本的老哥，你从荒蟒副本出来了嘛？给个话吧？”

    “出来了出来了，呜呜呜，太惨了，那个跟皮卡似的大蛇一口就把我吞了。我估计是被拉出来的！”

    惨啊！实在是太惨了，所有准备开荒的玩家，兴致冲冲的进去，然后下一秒，一脸懵逼的出来。

    他们一个个，整整16人的队伍，没有一个人撑过一秒的。

    “呜呜呜，官方欺负人啊！我要投诉！”

    “是啊！太过分了！我定情一看，尼玛，全特么的问号！这是我们现在这个等级该刷的副本吗？”

    “官方的GM呢？出来说个话啊？你们是不是在偷懒，还是搞错了？把后期的副本拿出来给我耍？”

    “这是在刷副本吗？我怎么感觉是副本在刷咱们？”

    玩家们叫苦连天，心中憋屈无比。

    这游戏...不玩也....算了，还是玩玩吧..........

    ................

    这边，周灵并不知道玩家们的情况，眼前的战场已经结束，所有的荒兽死的死，残的残，活下来的也跑进了荒域之中，不敢冒出头。

    周灵目光坚定，一步一个脚印，踏着无尽的白骨往君所依靠近。

    她遍体鳞伤，衣裙都破烂，一道道血痕在白嫩的肌肤上浮现。

    这些白骨，生前都是实力滔天，可镇压一处山脉的恐怖存在。它们死后，哪怕是白骨也会对周灵造成伤害。

    她惊人的防御力，也抵挡不住这些白骨的划伤。

    可就算，血迹斑斑，伤痕遍布全身，身上的痛苦不断地折磨着周灵。周灵也不停止她的脚步。

    “君所依！我来接你了！”

    她一直走，直到最终来到了君所在的那个位置前。

    "所依，我来晚了！"

    周灵的双手沾满了鲜血，可她却浑然不知一般，缓缓伸出手，向着君所依抓去。

    “咔嚓！”

    清脆的声音印入耳中，她看见了，少女的战甲出来了裂纹，暴露出了内部如玉般的白骨。

    那是一件非常精美漂亮的深火色铠甲，上面镶嵌了许多犹如星辰般的珍贵宝石。

    这是君所依的战甲。

    此时，随着君所依的死亡，她的战甲也在这一刻寸寸断裂，仿佛要与它的主人一同离去，不愿独留于世。

    周灵的心都沉到了谷底，

    这一切，她不愿看到。

    可事实如此。

    战甲碎片从君所依身上掉落，落到地面之上，发出一阵清脆的响声。一具白骨暴露在外。

    咔~

    那具白骨似乎微微动了一下，转过头，用最后的目光看了一眼周灵，随后在周灵的面前化成了一缕缕星芒。

    “不！”

    周灵一脸痛苦的看着那一片星芒，眼睛里流露出绝望。

    她伸出手，想要阻止白骨的消散，可她的手才刚刚触碰到星芒，就化为了点点灰烬。

    “该死！怎么会这样！”

    周灵仿佛失去了所有的力气，跪到在星芒的面前，眼中失神，一滴泪水从眼角流出，划过脸颊。

    但...却被一柄长枪接住。

    “嗡~~”

    仙宝有灵，仿佛是君所依最后的执念，不忍看着周灵伤心落泪，它发出一声悲鸣，扶去周灵的泪水，轻轻地靠在了她的身边。

    这一刻。

    天地万物，寂静一片。

    周灵抱紧了仙宝，仿佛抓住了救命稻草，紧紧地握在手心里。

    “君所依，”

    “我回来了。”

    她不明白自己为什么会这么说，仿佛一股声音在心中环绕，似乎在安慰她，又似乎在与她一同悲伤着。

    那股声音中的情绪，比周灵此时还要悲伤，

    犹如....丧子之痛！

    "嗯！我回来了，"、

    周灵重复了一次。

    仙宝没有再言语。

    周灵抬起头。

    眼前的战场仿佛变得空荡荡，君所依的尸骸逝去，只留下来破碎的战甲，以及这柄仙宝。

    她的双手依旧捧着仙宝，却有一股力量在支撑着她，让她重新站了起来。

    “这样的一切.....你愿意接受吗？”

    她的眼睛依旧望着虚无，望着随风而去点点星光。面对心中的质问，她的目光却愈发的坚定。

    “不管未来如何崎岖，不管道路如何坎坷！就算悲伤与痛苦伴随我一生！”

    "我不惧！"

    她的声音，铿锵有力，充满了力量。

    这一句，她不仅仅是对君所依说的，也像是对着自己说的。

    她的声音，一字一顿。

    "我、回、来、了！"

    仿佛，这一瞬间，她便成为了世界的主宰。

    “去他娘的天命！去她娘的未来！迟早一天，我要撕碎你这个天！！！”她指天骂道，仿佛在宣泄自己心中的怒火，心中的不甘，心中的不愿！

    天道:“................”

    我特么的....是不是养了个白眼狼？这是她自己的抉择，关我吊事啊？

第191章 君所依的过往

宣泄了一顿后，周灵心情好多了，她拿出一个玉盒，截取了最后的一点心芒放入其中，随后带着仙宝下了尸山。

    “走吧。”她淡淡道，看不出任何的喜怒哀乐。

    这样的公主殿下，令白涵容，李逍遥感到心疼，可又不知道该怎么安慰，默默地跟在周灵身后。

    周灵抱着玉盒，那破碎的战甲，以及那柄仙宝，三者加起来足有上千斤重，却被周灵稳稳当当抱着，似乎没有感到一点累。

    石中剑跟在周灵身后，来时好好的，现在就成这样了。

    它没有犯贱，目光望着周灵的背影，陷入了沉思。

    也许有一天，在未来，它也会像这柄长枪一样，随着自己的主人死去，安慰下一代人。

    回去的路很漫长，却又过的很快。

    李逍遥于心不忍，不忍心看着自己的公主殿下就这样一步步的走回去。最终，他用了挪用符，加快了这其中的路程。

    回到皇朝，周灵直接找到了国师，她跪坐在老师面前，手中依然抱着君所依的遗留下的东西。

    “老师....对不起...我....”她低头，很是难受，不敢直视国师的面容。

    “唉~”国师叹气一声，“终究还是晚了吗...”

    “君所依的死...不怪你。这是她自己的选择，我们谁都没想到，她会做出这样的选择。”

    国师说道。随后，他将军所依的身份细细道来。

    有一点，令周灵意想不到的是，君所依居然是自己的义女！或者说，是周若灵的义女。

    她本是一个青楼女子所生的女婴，因为当时长相一般，被老鸨丢弃在街中。正好遇到正在红尘历练的周若灵。若灵看着风雪中冻的快死去的君所依，不忍心，将她捡了回来，收为义女。

    她天赋一般，却有不屈不挠的意志，最终自创星芒战法，碾压当代一众天骄。

    只是...战争来的太突然。

    她还没有成长到那个地步，只能在李逍遥等人守护着。

    但她又岂是甘于在保护的一方，在周若灵斩杀了荒主的神志，封印在荒域中后。她独揽大旗，悍不畏死，带着自己的侍女，镇守荒域。

    这一待，就是数万年。

    荒域被周若灵斩断了时间长河的联系，断去了时间流逝。所以在君所依看来，仅仅过去了千年的光阴。

    可世间上，外界已经过去了数万年之久！

    可在千年，也令她身死道消，陨落在荒域之中。

    周灵心中的悲痛，那股声音，是在自责。若不是她斩去的那一击，毁掉了荒域的所有灵气，君所依还能以战养战，恢复自身！

    可这种突变，是谁也算计不到，周若灵不敢相信，君所依会冲进荒域之中，为自己分担。

    如今..木已成舟，君所依，也陨落于此！

    “老师，难道就没有办法复活她吗？”周灵捏着拳头，不甘心地问道。.

    “唉~你先退去吧，容我想想..”国师摆了摆手，他想静静，这样的结局，他已经算到了。

    可算到了，并不代表着他能坦然结束。

    人老了，他不想靠着怀念，来记起身边的人。

    这一刻，国师仿佛苍老了很多。

    周灵不敢多言，微微退去，留下了君所依的东西。

    ...........

    接下来，周灵一直把自己关在修炼室之中，她感觉自己成长了很多，不再那么幼稚。

    仿佛一下子就变成了大人，心理上的那种...

    她在修炼着，日夜不停地与气运金龙对视着，修为也在没日没夜的提升。

    她的体质也在提升着，凤凰之躯被她一点点开发着，已经初步掌握了凤凰真火的威力。

    时间流逝的很快，在她没日没夜的提升下，一个月的时间，她的等级也来到了40级！重新会到了等级榜第一！

    随着游戏的发展，很多玩家也逐渐掌握了修炼功法，等级提升的飞快，领先的一批，都在30级左右。

    “哥....这个月来大姨妈了吗？怎么天天愁眉苦脸的？”

    现实世界中，周月往着自己的扒拉着饭的哥哥。

    “有吗？吃你的饭去！你才来大姨妈了！”周灵翻了翻白眼，没好气道。

    然而，周月嘿嘿一笑，“对呀！我就是来大姨妈了，我也不见得有你这么难受啊？”

    周灵无语，不想跟这个死丫头废话，“你今天不是要上课吗？在我这里蹭吃蹭喝干什么？”

    “嘿嘿！女生的特权，你不懂！”周月神秘一笑。

    吃完饭后，周月洗碗，看着还在沙发上发呆的哥哥，她感到莫名其妙。

    “该不会是失恋了吧？不过我怎么不知道哥有女朋友？”她眨了眨眼珠子，似乎想到了什么，一副震惊。

    "哇！！难道是..网恋？见光死了？"

    想了想，周月擦了擦刚洗完碗的手，一脸撒娇般的凑了过来，“哥，我想去逛街。”

    周灵沉默着，微微转过头，还了她一个绝美的侧脸。

    然而，他脱口而出的话，却令周月脸色羞红。

    “你不是来大姨妈了吗？还出来逛街，就不怕漏出来？”

    “哥！！你！”周月瞪大了眼珠子，不相信我哥居然会说出这样的话。

    她面红耳赤，但还是硬着嘴皮顶嘴道:“哥，你又不懂了！有些东西呢...有薄的，有厚的，有日用的，还是夜用的，出门有出门时用的，在家也有在家时用的。”

    天呐！我居然跟我哥讲解这些东西！！！

    算了..看你心情不好的情况下，就当给你科普了，免得你以后谈恋爱啥也不知道。

    满足一下你这个骚动的小男人。

    唉~~我这个做妹妹的.......

    周灵白眼还之，真当劳资啥也不懂吗？早在18岁的时候，我就搜索了一遍，我知道的比你还多呢！

    他望着外面阳光正好的天气，想了想，他觉得自己这样可不行。

    依稀想起了当初游戏刚刚开游的那几天，那个变成丧尸的玩家，吃过人，恐怕现在都在精神病里待着了吧？

    不行...我可不能进精神病院！

    我还可以抢救一下！

    “行吧！”确定了之后，他站起身，答应了妹妹的请求，就当给自己放松一下。

    “兜里揣着几千万，不去奢侈一下，还真对不起这些钱钱！”

第192章 逛街JK

美丽的大商场，人来人往，人头一个接一个。周灵蓦然回首，路过一个漂亮的小女生，他都忍不住地转头望去。

    并且还点头评价着.....

    “这个不错...腿白，还细！”

    “哇！白丝！”

    “嘶~~这裙子好短！”

    周月看不下去了，脸色很黑，肚子都被你气疼了。

    她感觉自己就不应该带哥哥出来逛街，你都心情不好了，为什么还能见一个小姑娘，就移不开目光？

    难道对一个男生来说，漂亮的小姑娘，是治疗心病的最佳偏方吗？

    她气不过，我也是漂亮的小姑娘呀！

    想罢，她生气地伸出手，拧在周灵的腰间。

    “啊！！”周灵顿时疼的嗷嗷直叫，眼角都疼出泪花了。

    “你干嘛！”他怒吼道，连忙跑开，撩起衣角看去。

    挖槽！都特么的拧黑了！你的手是老虎钳做的吗？

    “哼！”周月气鼓鼓的，不满不开心地道:“谁让你盯着一个个小女生看的！”

    “你这个色胚子！”

    周灵翻了个白眼，揉着自己的被拧黑的那块肉，咬着牙道:“不看她们看你吗？”

    "再说了，这又不是我的错！全是胖子带坏的！"周灵开始推锅，嫁祸在张小胖身上，先给周月留下一个坏印象，免得真胖子拐走了。

    “哼！他不是个好东西，但你也不是！”周月气呼呼道。

    无所谓了，反正计划已经得逞，周灵笑了笑，“你要是什么时候穿个小短裙，穿个白丝，我就天天看你。”

    周月闹了个脸红，连忙转过身去，“我才不要嘞，会走光的。要穿你自己穿。”

    “我也想啊，但实力不允许。”周灵渐渐一笑，他的眉宇间，虽还带着一点点忧愁，但显然轻松了很多。

    他眼珠子一转，也不知道哪根神经发了，在周月还没转回身的时候，连忙凑了过来。

    “呼~~”

    一口气，吹在了少女本就微红的耳根处。

    “啊！你干嘛！”周月直接炸毛，吓的躲到了一边去。

    “嘿嘿~~”周灵脸不红心不挑的道:“要不我给你买套JK，你回家穿给我看？”

    “哥...我是你妹妹唉！”周月瞪大了眼睛，我的哥哥，终于要对我这个可爱的妹妹下手了吗？

    “哦~那算了..”周灵顿时一脸失望，目光回首，再次恢复了之前的样子，看着周围一个个路过的小姑娘。

    “哥！你怎么可以这样！不能看她们！”周月气极，犹如暴躁的小猫咪扑了上去。

    周灵连忙抵挡，“别闹！人设要崩了！你的高冷呢？！”

    “去他娘的高冷，我咬死你算了！”

    “啊！！！”

    这一幕，就仿佛是情侣之间的打闹，嬉嬉闹闹，顿时吸引了不少了关注。

    “气煞我也！秀恩爱能不能回家秀！我诅咒你们有情人终成兄妹！”有些宅男，单身狗发出内心的咆哮，与诅咒。

    一阵玩闹，两人也累了，在一家奶茶店里休息了一会。

    喝着奶茶，周月突然问道：“原来你喜欢JK，那我穿上，你真的会开心吗？”

    虽然嬉嬉闹闹，但周月依然能感受到哥哥那无法散去的忧愁与哀伤。就感觉，之前的玩闹，只是他的强装。

    “什么？”周灵只感觉自己的耳朵是不是坏了，还以为只是自己的臆想。

    “没什么.”周月撇过头去。

    “不是..我听到了，你要穿JK给我看？”周灵眼发精光，哪里会放过这么好的机会。

    “不！你听错了，我长不穿JK呢！”周月后悔了，她才不要便宜自己的哥哥。

    “不可能！我听的清清楚楚！”周灵肯定道。

    奶茶也不喝，哪里有妹妹甜。

    “走走走~~我们这就去买，JK衣服的钱我出！”说罢，周灵拉着周月就开始往商场里的JK店走去。

    “不要不要~~”周月哭丧着脸，完全是被架过去的。

    特么的！我脑子抽了！

    ......

    商场的北边，是少女的天堂，

    一切的一切的，都充满着了少女心。可爱的花饰，头绳，手结，衣服，小裙子，小鞋子。

    还有包包，各种化妆品。

    在一家JK店中，店员小莉，送走了一名欢喜的小少女后。本以为可以休息一会，但立马又迎来了新来的客户。

    只是.....

    这两连拖带抱的是几个意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】？

    那个小女生，一脸抗拒，满脸的不要不要，仿佛在杀猪似的，拿到我这里来屠宰一样。

    小莉有些傻眼，她看了看自家的店，“摆的都是卡哇伊的衣服呀，有这么可怕吗？”

    她看着两个女生，推推搡搡，终是来到了她的店里。

    做为资深的销售员，她经历过数不清的顾客，再怎么好笑的事情，她都不会笑。

    “两位小姐姐，需要什么样的衣服？”

    她露出职业操养，一脸笑意地迎了上去。

    “给我妹妹买些衣服，她的三围**，**，**。”周灵直接无视被误会成女生的事情，报出了周月的三围。

    “你居然还知道我的三围！！！”周月瞪大眼睛，不可思议地看向周灵。

    周灵看向她，"废话！你连内衣都能乱丢的死丫头，我会不知道？"

    小莉也瞪大了眼睛，不由捂起小嘴，“天呐！居然是哥哥！哇！好美啊！穿上JK一定好看！”

    三人不一样的想法，但最终的目的还是买衣服。

    这家店，主打JK，但也卖着洛丽塔这样的衣服。

    周灵早就盯了好久了，以前和胖子逛街的时候，一吃完饭，就往这家店跑。

    但因为性别的阻挡，他们也不好意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】进去。

    站的远远的，目光看着一个个买衣服的小女生，看着她们换上衣服后的可爱模样。

    每当这个时候，张小胖就会一一点评，而周灵，虽然看着，目光不移，但脑子就想着，怎么让自己的妹妹穿上。

    周月平时也会穿些裙子，穿过丝袜，但依然很保守。而且她也不喜欢走可爱的那个风格。

    此刻！机会就在眼前，周灵怎么能放过！

    “刷我滴卡！这个！这个！都给我打包！还有那个洛丽塔，也给我拿过来试试！”

    周灵财大气粗，拿出银行卡，里面的几千万都能将整个JK店里的全部衣服都包起来了。

    以前就馋着秦施瑶，和薇薇她们身上的衣服好久，现在也可以挥霍一把。

    “好的！好的！”

    小莉现在人都要笑开了花，她就喜欢这样的客户，一言不合就打包。

    这里的JK，随便一件都要五六百，好一些的，都在千元起步。而那些洛丽塔，那都是数万的价格。

    摆在这里，基本也只是做个样子，当个镇店之宝。

    而现在，只有能按在周月的身上，全部都被那美丽的男生给打包了。

    “美丽的小哥哥，我的春心都要荡漾了。”小莉开心地忙碌着，时不时转天看向那名长发飘飘，可爱到不像话的少年。

    M..

第193章 超能力?

“先生您好，您一共消费76万，这是您的收据。”小莉说话的声音都掩饰不住笑意。

    这一天，她的提成就有好几万！

    这还是小莉特地为周灵打个折的，如果按正常价格算，已经快到百万了。

    周灵微微心疼了一下，但想想就一脸释然，穷了一辈子，好不容易有钱，那还不得大肆消费一下。

    “哥~~是不是太多了？”周月听到价格，看到收据上面消费出去的钱，人都麻了。

    天那！76万！我得画多少张画啊！！

    “没事！”周灵大手一挥，毫不在意，“才76万而已，你哥我千万富翁，这些钱只是毛毛雨。”

    “再说了，这都是给你买的，我不心疼。以后你的衣服也不用买了，就穿这些吧！”

    “唉~~”周月亚麻呆住，她被金钱震撼到了，居然忘了，这玩意是给自己穿的！

    “不~~我不要~”她摇头。

    “否对无效！钱都已经花了。家里就你一个妹子！难不成还想让我穿不成？”

    “那...也不是不可以....”闻言，周月微微低声道。包括正在竖着耳朵听的小莉，也不由眼睛一亮。

    这个可行！真的行！

    周灵现在的模样，完全就是标志的美人胚子，要是穿上这些衣服，只要不说话，完全看不出他是个男的。

    “想也别想！”周灵瞪了她一眼。

    .....

    逛街，真的是美好的。

    周灵突然体会到了少女逛街的感觉，所有喜欢的东西，好看的玩意，都被周灵纳入手中，成为囊中之物。M..

    一时间，这种局面变幻了一下。

    周月一脸苦涩，自己当初为什么要提出逛街的想法，去游乐园不好吗？干嘛要给自己增加负担?

    因为买的够多，周灵两人一下成为了店里的VIP，所有的衣服打包，并且送货上门，也不需要自己拿着。

    在少女的天堂逛了好久，周灵想了想，又去家具店买了一个衣柜。为新买的衣服准备一个居所。

    一个下午，几乎是一整天的时间，终于把整个商场逛了个遍。

    兄妹两直接在房间的饭店里吃了饭。

    为了照顾妹妹的食量，周灵一下子地点了很多很多，烤全羊都被摆了上来。

    “不用的！不用的！”看到这么多菜，周月连忙摆手，“我的病已经好了，不用吃那么多的东西了。”

    她也不知道是不是病，充其量就算是吧。

    “嗯？好了？”周灵一愣，这段时间，周月吃的东西好像也不多了。

    “什么时候的事？”

    “我也不知道。”周月低着头，“说来也奇怪，你在游戏里帮弄的那个隐藏职业。我成功之后，就好像能控制自己的食量一样。”

    “我现在就算几天不吃饭也不会饿，就算一口气吃一大堆，也不会感觉到饱。”

    “感觉自己的肚子里就好像转了一个无限的空间一样。”

    她想了想，看向周灵，“哥，你说我是不是觉醒了超能力？”

    “我看你病的不轻，精神都有问题了。”周灵翻了白眼，“还觉醒超能力，小说看多了吧？”

    “就你这超能力，有个吊用？参加大胃王，赢个个把快钱？”

    “切，我只是说说嘛~~”被数落一番，周月嘟囔着嘴，有些不开心。

    “那这些菜怎么办？”

    周灵看着满桌的饭菜，有些皱眉，他现在的食量越来越小，喝一滴露水都能饱一整天。

    今天跑了这么多的路，逛了这么长的时间，自己却根本没有感觉到累，也没有感觉到饿。

    “难道说....我也觉醒了超能力？”

    “永不挨饿？”

    “操！有个吊用！”

    他摇了摇头，一定是自己的错觉，可能最近在游戏仓里待久了，那些营养液在身体里都还没有消化完。

    周月看着这些菜，咬了咬道:“那我还是吃了吧，总不能浪费。”

    接下来，就是干饭的时间。

    周灵没怎么吃，几乎全程都在看着周月吃饭。

    那一只烤全羊，被周月一块一块撕扯下来，啃食起来很是文静，但速度去非常的快。

    不到十分钟，这只烤全羊，就这样被消化没了。

    要不是男女有别，他真想撩起周月的长裙，摸摸她的肚子，是不是鼓胀胀的。

    时间流逝，转眼间，满桌的食物都被周月吃完。

    虽然知道周月的饭量很大，但每次看她吃了这么多东西，他都有些担心。

    “饱了吗？”看着干干净净的桌子，周灵问道。

    “说实话吗？”

    “嗯。”

    周月有些不好意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】，吞吞吐吐，将自己的感觉说了出来，“我感觉，我现在只吃了一分饱，好像还能继续吃下去。”

    “这么厉害！”周灵不可置信。

    整个餐桌，光是那一只烤全羊，就有四五十斤了，再加上其他菜肴，七八十斤都有了。

    你才一分饱，那要是吃到饱，可是你体重的六七倍啊！

    “那恐怖还真觉醒了超能力不成？”周灵实在想不明白。

    “要不要跟爸妈说一声你的情况？”他有些担心道，胃口好，代表着健康。

    但胃口好到这个地步，就已经不健康了！

    “别，他们会担心的。”周月摇了摇头，“我去医院检测过好几次了，一切体质都很健康。”

    “对了！”她似乎想到了什么，“我最近的力量，也变的好强大。”

    “可不是吗！你拧我的那一下，深入骨髓，我感觉我的肾都被你拧没了一个。”

    周灵没好气道，一想到这个，他的腰就隐隐作痛。

    “噗！”周月噗呲一笑，翻了个白眼，娇声道:“那是你活该，谁让你逛街的时候还看其他的女生。”

    “我这是在替天行善，断绝你这个可能要成为渣男的做案工具。”

    周灵眼睛一蹬，咬牙切齿，“你可真是我的亲妹妹啊！”

    说完，他站起身，一脸伤心欲绝，“算了，不吃了，走了走了。回家躺游戏仓里，养肾去了！”

    “嘻嘻~~哥，等等我。”周月嘻嘻一笑，立即跟了上去。

    .............

    小区中，周灵的房门外....

    一群送货上门，过来安装的工作人员，大眼瞪着小眼，互相看着彼此，仿佛能擦出爱的火花。

    “这么巧~你也堵在门口啊？”

第194章 再回游戏

等周灵和妹妹吃饱喝足，悠悠哉哉地回家时，顿时就看见一群恶狼般眼神的工作人员。

    “额...我去！我居然忘记这档事了！”

    周灵心虚，微微抬起手，打了声招呼。

    “嗨！”

    “嗨你个头！赶紧给我开门！饭都没吃！”一个脾气暴躁的工作人员怒声道。

    “好的，好的。”

    周灵连忙过去开门。

    半个小时后，工作人员气冲冲地离去，留下来客厅上一个个大箱子。

    本来这种事情是需要工作人员给整理好的，但等了这么久，他们多少都有些火气。

    客户再大，能也不是自己的客户，关我们屁事？

    “唉~~自己搬吧。”周灵叹了一口气，随后便和周月两人整理起来衣服，将它们放在周月的衣柜中。

    然而，人算不如天算，这次买的衣服实在是太多了，就算新买了一个衣柜，也放不下去。

    “哥，要不放你房间里？”周月提议道。

    “不可能！”周灵想都没想就拒绝了起来，“我是男生，房间要是摆放了一堆裙子，女生的衣服。要是被我朋友看见，那岂不是要被当成变态来看了？”

    “可是哥....你都看见了，没地方放啊！”周月撇了撇嘴，“谁让你买这么多的！”

    “嘿嘿~~这不一时开心，没控制住嘛！”周灵尴尬一笑。

    “哥！就放你衣柜里吧！你买这么多，你得负责！”周月撒娇地道。

    “唔....”周灵犹豫了一会，最终还是忍不住妹妹的撒娇之法，答应了下来。

    “行吧，那这些就放我房间吧。我去收拾一下。”

    他无奈地叹了口气，早知道就不买这么多了。

    房间里，周灵打开衣柜，里面空空荡荡的，就挂着三件衣服。

    它们在微风中飘飘荡荡，仿佛在兴奋着，似乎知道了知道了要迎接女装的到来。

    在衣柜下方，还是一个箱子，微微打开，露出一个小角，透着灯光，可以看到一个‘女’字。

    "哥？这是什么？"

    周月不知什么时候走了进来，看到了衣柜里的那个箱子。

    她疑惑问道，刚想伸出手，却周灵猛然的一脚踩住！

    “别动！”

    “啊？”

    这一惊一乍的模样，吓的周月一跳，伸出的手也在这一刻收了回来。

    “哥，你干嘛呢？”周月有些不开心。

    “没....没什么。”此时的周灵冷汗直冒。“该死的，大意了，之前看完，居然忘记藏起来了！”

    “没什么？”周月微微眯起眼睛，目光叮着自家的哥哥。

    她露出狡猾的笑容，“没什么是什么？有什么东西难道还不能给妹妹分享一下吗？”

    “这个真的不行！”周灵摇头，一只脚死死地踩在箱子上。

    “嗯哼~~”周月盯着周灵，看的对方冷汗直冒。

    半晌后，周月放弃深究，摆了摆手，往门外走去，“算了，一定是你们这些臭男人见不得人的东西。我才不想知道，免得脏了我的眼睛。”

    看着周月离开，周灵松了一口气。

    发现了，但并没有全发现，只要自己死不承认，那就是没发现！

    将箱子藏好，周灵一脸平淡地走出来，仿佛刚才的事情没有发生一样。

    他不说话，将箱子里的衣服拿出，一件件地摆放在自己的衣柜中。

    半个小时后，自己房间里的衣柜，摆满了女生的衣服。

    “这都什么个事嘛~~~”周灵无奈地摇头。

    洗完澡，双方各种回到自己的屋中。

    周灵不知道自家妹妹在干嘛，也不知道是不是正在试穿今天刚买的衣服。不过他现在，正在躺在游戏仓中。

    天域...启动！

    ........

    降临游戏，周灵晃动一下自己的小胳膊小腿，望着熟悉的景色，她心中似乎轻松了很多。

    这段时间，她一直在房间里修炼，等级嘎嘎往上升，强大了一批。

    身体素质也强大了很多，虽然她全部都点的是防御力，但她的攻击手段也十分的强劲。

    此时的她的身躯，凤凰之体已经开发了出来，只要心想，走起路来，还有一个个小火莲。

    特效十足。

    出了房间，石中剑就一遛马地跑了过来。

    “主人主人，你终于出来了，快跟我来！”它兴冲冲地道。

    “什么事？”周灵疑惑不解。

    石中剑解释道:“国师大人要开坛做法，准备把君所依的灵魂召唤回来。”

    “什么！”周灵大惊！

    人死不能复生，她已经契约的手下除外。

    君所依，早在间前就已经死了，周灵当初所见的，只是她的一道执念，一具残魂。

    周灵亲眼看着她魂飞魄散，这都能出现召唤出来的吗？

    “还愣着干嘛？你不是因为君所依的事情，伤心了这么久了？现在她能重新复活，你不开心吗？”石中剑催促道。

    周灵愣了愣，是啊，君所依的死，是她的遗憾，如今能看到她复活，她怎么会不开心呢？

    周灵连忙动身，朝着国师所在地方跑去。

    .......

    在山的那边，一处被削平的山峰上，一众士兵站的笔直。在中间，国师开坛做法。

    “啊！！”

    “天门开，地门开，千里童子送魂来，南斗六星，北斗七星。急急如律令，敕！

    另压，符，印，诀，字于后。”

    国师穿着一件奇怪的袍子，在高台上手舞足蹈，一边跳着一边口中喊着难以听懂的口诀。

    高台之中，有一缕幽蓝的火焰。是一朵小火苗，浮浮沉沉，若隐若现。

    “啾！”

    天空上，鸢灯姐姐化成了本体，在空中盘旋着，发出一声声清脆的嘀鸣。

    当周灵刚来时，就在山脚下的时候。

    她看到了一颗大树正在隐显而出，庞大的本体，遮天蔽日，盖过了整个天空。

    一时间，天空阴沉沉的，无数亡灵在这一刻朝着那颗树飞去，万魂聚集。

    “那是！”周灵震撼不已！

    “彼岸花开，彼岸花谢，彼岸魂树招魂灵！那是！链接着亡灵界，沟通世间的彼岸魂树！”石中剑喃喃自语。

    “仅次于建木的通天圣树！”它也在震撼，没想到，国师居然能将它的投影降临出来！

第195章 喜当妈

“彼岸魂树！”周灵瞪大了眼睛，眼神中充满了渴望与震撼。

    这还只是投影，如果是彼岸魂树的真身，它该有多么庞大，又拥有多么强大的能力。

    “也许，国师真的能将君所依重新复活回来。”周灵一步步朝着山顶上走去。

    “魂兮归来，魂兮归来，魂兮归来……”

    远远地，周灵就听到了国师的声音，苍茫有力，仿佛来自于九幽深处，穿透了无数岁月和空间。

    周灵抬起头，只见那株遮天蔽日的彼岸魂树，矗立在半空中，树身通体幽蓝，仿佛一块美玉，散发着魂光。

    而在树枝之上，站立着一位女子，一袭红衣，面戴银色面具。

    朦朦胧胧，仿佛根本不存在，根本看不清她的身影。

    但周灵可以肯定，那里的确站着一个人，一个女人！

    “好久不见。”

    一声清幽的声音传入周灵的耳中，如春风拂过耳畔，却是让人心中一寒。

    这样一句话从彼岸魂树的树冠中传出来，让周灵的眉宇紧紧皱了起来。

    “她认识我？不对！她认识的不是我！是周若灵！”

    好家伙！周若灵的人脉，这么广的吗？地府那里都有关系？..

    "我知道你已经苏醒过来，相信过不了多久，我们就会再聚。”

    “啊~真是期待。”

    她扶着自己的脸，那面具下，必然是一张绝代芳华的容颜。

    随后，她望向国师，语气变的冷淡，“人类...额....国师先生，你召唤我过来，可有什么事？”

    “我需要借用彼岸魂树的力量！”国师也不拐弯抹角，说出了自己的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】。

    “好说，一个人情而已。”那女子笑了笑，答应了下来。

    国师微微挑眉，但最终还是欠下了这个人情。

    接下来，国师继续开始跳大神，仿佛疯子一样，口中胡言乱语，张牙舞爪。

    一时间，彼岸魂树可以晃荡，一股气机激发出来。

    周灵看到了，能飞向彼岸魂树的亡灵越来越多，幽蓝的光芒覆盖了整个天地。

    “君所依！还不快快归来！”

    国师大喝一声！手指猛然地指向七绝地渊的方向。

    “唳！！”

    一声响亮了天边的嘀鸣鸣叫而出，三只青鸟从彼岸魂树飞出，互相盘旋，朝着七绝地渊的方向飞去。

    “三鸟飞以自南兮，览其志而欲北。愿寄言于三鸟兮，去飘疾而不可得。”

    三青鸟带着众人的心愿，带着他们的寄托，飞到七绝地渊中，在上空盘旋。

    不一会儿，三青鸟回归，带着一众灵魂碎片归来。

    这一幕极为的美丽，仿佛三道青色的极光从天空中划过。在七绝地渊中交织出了一条长虹般的光线。

    “好美！”周灵望着眼前的一切，不禁感慨万千。

    三青鸟将众多魂魄碎片送到彼岸魂树下面，彼岸魂树上的那名女子便开始吸取这些残破的灵魂碎片。

    而国师也在这一刻停止了跳大神，双手捧着那朵火苗，高高举起。

    “君所依！速速归来！”

    他高声道，手中的火苗开始变化，变成一朵青色的火莲，缓缓绽放，脱离了国师的双手，朝着彼岸魂树飞去。

    那一刻，聚集着灵魂碎片的光线，分出了不少，一条条地朝着那朵火莲飞去。

    渐渐的，火莲变得越来越大，越来越大，最后，竟然变成了一座山峰般。

    很快，那些光线全都融入到了火莲当中，那朵火莲也在这一刻闭合。

    “君所依，”周灵唤着她的名字，紧张着望着那朵火莲。

    如果没猜错的话，火莲开花，就是君所依复活之时！

    周灵看着彼岸魂树，看着那朵火莲，心中不断祈祷着："一定要成功啊，一定要成功啊！"

    "嗡嗡嗡......"

    突然，天空中一阵轰鸣之声响彻而起，只见那朵火莲开始迅速膨胀，又迅速的缩小。

    火莲在半空中，不断地转动，一道道的金黄色光芒在火莲周围环绕。

    紧接着，一颗颗星辰浮现，闪烁着各种光芒，缭绕在火莲的周围。

    周灵能感觉到，一种极强烈的牵引力，不断地吸收着她体内的神秘的力量，然后又源源不断的涌入火莲当中。

    “信念权柄，居然能做到这种地步！”周灵心中一颤，却没有多想。

    如果真的能让君所依复活，那她付出这一点力量又何妨。

    "嗡！"

    突然，火莲剧烈震颤了一下。

    周灵的心，也在这一刻提了起来。

    她的心中有期待、有忐忑、还有一丝不易察觉的恐惧。

    "君所依，你终于苏醒了吗？"

    火莲的花瓣打开，露出一张脸庞，面容娇小精致，宛若一枚刚刚摘下的樱桃，红艳诱人，却又带着几分病态的苍白。

    那张脸上挂着淡淡的笑意，一双水汪汪的眼睛里满是柔情。

    "你怎么样？"

    周灵上前一步问道。

    虽然现在的君所依小了一号，仿佛一个少女，但她的面容没变，还是之前周灵所遇到的那个模样。

    君所依看了她一眼，眼前的小萝莉，让她极为的熟悉，极为的亲近，可她记不起来。

    她的记忆有些混乱，但隐约间，她好像认识这个小萝莉。

    好像.....

    “母亲。”她顺着心中的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】出声道。

    “嘎！”周灵顿时傻了眼，虽然她知道自己与君所依的关系，但你这突如其来的喊我一声妈，我都真的有点反应不来。

    “娘亲！”这时，君所依确定了自己的所想，从火莲上跳出，扑向周灵，一把抱住了她。

    “哎哎哎~~等一下！容我缓一缓！”周灵有些着急。

    别人喜当爹，我居然喜当妈，而且这个女儿好像都大我好几万岁啊！

    “娘亲~~~”君所依撒娇般的抱住了周灵，脑袋在她的胸前蹭着，但并没有找到舒服的位置。

    “等等！等等！人设要崩了！”

    周灵挣扎着，但根本挣脱不了君所依犹如钳子般的怀抱，强行被动贴贴。

    人设崩的太突然，

    之前犹如一代女战神，一招星辰毁天灭地，仅仅一个目光，就吓的各大荒兽不敢寸进。

    可现在，就像一个娇滴滴的小女生，依偎在娘亲的怀抱中。

第196章 人情债

“那啥...你能不能先放开我？”

    半晌，闻着君所依身上的花香，周灵缓缓说道。

    她接受了这个设定，人生如戏，在这个天域的第二个人生中，她这个看起来只有八九岁的小萝莉，居然当上了妈妈。

    估计....也只有游戏才敢这么搞吧？

    “可喜可贺，这么小就当上了妈妈，你已经走上了人生巅峰，再过几年，你都可以养老了。”石中剑在她背后似笑非笑地说道。

    “滚！”周灵白了它一眼。

    君所依放开开了周灵，她站起身，看着那朵重新孕育出自己的火莲，微微张开小嘴。

    一朵火莲开始缩小，最终没入君所依的口中，被其吞没。

    彼岸魂树上，那个面具女子换了一个姿态坐着。

    她看着国师，不知其面容，但语气却有一股笑意，一丝调皮。

    “事情已经完成，那我就不再这样叙旧了。国师大人，您这么大的身份，可不要耍赖哦。”

    “╭(╯^╰)╮哼！”

    国师冷哼一声，甩过头去，“老夫怎么可能会耍赖，你死丫头，你可赚大了。”

    “嘻嘻嘻~~”

    那面具女子嘻嘻一笑，随后目光看向周灵。

    周灵感受到了，一种很奇特的感觉，仿佛面具女子有话要对她说。

    她抬头，看向那红衣似火的女子。

    “周若灵，你不管你是本尊还是另有其人，等你成神后，来冥界一趟，你留在这里的东西，赶紧给我拿走。”

    周灵眨了眨了眼睛，听这语气，面具少女好像有些不开心。

    “我在你那里，留了什么东西？”周灵上前问道。

    “别问我，知道也不告诉你！”面具女子俏脸一横，颇有些不满，她不再理会周灵，挥了挥手，淡淡道:

    “走了。”

    她轻飘飘地来，轻飘飘地走，与她身下的彼岸魂树一同消散在空中，离开了这方地界。

    周灵嘴角一歪，“连话都不说明白。”

    “管她的，叫你拿东西，那肯定是个宝贝！”石中剑对宝贝，虽然跟它一点关系都没有。

    “也对，肯定是个宝贝，我一定不会放弃的。”周灵想了想，一脸释然。

    这时，国师走了过来，神情很是严肃。

    “老师！”周灵一脸开心的问候，君所依能复活，一切都是国师的功劳。

    “跟我来。”国师淡淡道，居然给人一中不可亲近的感觉。

    “哦。”周灵低着头跟了过去。

    她有些意外，君所依死而复生，老师为什么不开心，还板着一张老脸，难看死了。

    “嗯？”

    正在前面走的国师突然停了下来，一脸不善地望着周灵。

    “糟糕！”周灵立即捂着自己的小嘴，她差点忘了，国师这个老...前辈，是拥有读心术的！

    三人一前一后，君所依也跟在周灵的身后，她轻飘飘的，仿佛一缕幽魂，飘荡在周灵身后。

    回到了国师府，周灵与君所依在蒲团坐下，国师在台上，神情极为严肃，仿佛有什么大事要宣布。

    整个国师府，声音细不可言，周灵没有说话，等待着老师宣布事宜。

    半晌，仿佛酝酿了好久，国师吃了一颗草莓样的灵果，缓缓开口。

    “这个人情....得你还。”

    “哈？”周灵瞪大了眼睛，以为自己的听错了。

    “老师，你说啥？”她不由问道。

    “我说..冥界那个女子的人情，你来还。”国师再次说道，一字一顿，说的非常清楚。

    周灵听明白了，也坐不住了。

    何着你板着这么长时间的脸，就因为这个？

    “老师！你要不要脸.....咳咳~~老师，这是不是不和道理吧？”周灵激动地差点开始骂人，好在她立即制止。

    虽然君所依复活，我也很开心，而且对方一看就是牛逼轰轰的大佬。不是神都好像不能跟她对话一样。

    你确定这个人情，是我这个小孩子能背负的起的吗？

    “又没说叫你现在还。”国师呵呵一笑，古板的神情瞬间秒变。

    周灵张了张嘴，一股莫大的压力压在了自己这个不应该承受这样重量的身躯上。

    不过看国师这个样子，是铁了心要她背负了。

    “老师说什么就是，徒儿接下便是。”周灵低下头，一脸委屈巴巴。

    难怪之前那个面具女子还要跟国师提醒一边，感情国师很久以前的时候，就耍过好几次赖了。

    “行了，你先退下吧，这个人情也不是你现在可以还的，先不用放在心中，好好修炼。”

    国师无债一身轻，挥了挥手，叫周灵退下。

    他看向君所依，道:“你虽然已经复活，但灵魂不稳，导致记忆不全，接下来，我需要对你凝实一边。”

    听到老师的话，刚刚起身的周灵不由看了眼君所依。自己这个所谓的女儿。

    她等级低，根本看不出来，但君所依这一幅虚淡的模样，的确如老师所说的那样，灵魂不稳。

    周灵退去，在后宫中，又开始了漫无目的地闲逛。

    等级也追上来了，实力也不弱，一时半会，周灵都知道自己应该敢些什么。

    看着在自己身边飞来飞去的石中剑，周灵心中一动。

    “要不练剑吧！”

    “玩我？好啊！”石中剑一听，立马屁颠屁颠地飞了过来。

    “你能不能不要这么恶心？”周灵翻了个白眼，都有点不想触碰它了。

    “来来来，练剑吧！再不用我，我都要生锈了。”石中剑贴了过来，主动将剑柄靠在周灵手中。

    他有些迫不及待了，在周灵握下的那一刻，立马拉着周灵往一片空地飞去。

    一到练剑时刻，石中剑就变的正经了起来，像是一个真正的老师，教导着周灵。

    “剑者之路，漫长至极，剑意只是最初的开始，后面还有剑心，剑心通明，剑婴，剑神。”

    “一但达到剑神之境，就算你的境界没有神阶，你也可以与神灵强者一战。”

    石中剑露出回忆之色，“想当初，我的上一任主人，就是强大的剑神之境...不到一点点。”

    周灵在石中剑的引导下，一遍遍的施展着剑招。

    这是石中剑专门为她挑选的，能更加领悟出剑意的招式。

    “你的天赋非同一般，在剑道上也会有不菲的成就。如果本剑圣没有猜错的话。你身为帝王，一人之下，万人之上，将举世无敌。”

    “未来，你的剑道，必定是唯我独尊的至尊剑意！”

    石中剑语气憧憬，至尊剑意，是帝王的标配，再加上周灵那恐怖的气运金龙，那发挥出来的剑，其威力将无法想象。

第197章 练剑

“真的吗？”周灵一遍遍挥舞着手中的石中剑，听着石中剑的话，她也不由得幻想了起来。

    说不定有一天，自己也能像剑尘那样，一剑削首，一剑斩杀一头魔主级别的存在！

    “相信自己！噢噢~~”

    石中剑肯定的道，甚至还配上一段音乐。

    “好好练，在我这个良师的指导下，你一定会成为强大的剑修。十步杀一人，千里送....取人首级！”

    “好！我一定会的！”周灵更加的努力了。

    石中剑教给她的剑招很简单，也就寥寥几剑，但却是剑者的核心，每一招，每一式，都充满了深刻的奥义。

    周灵练着练着，不由地沉浸在其中。

    周围仿佛变的一片空白，一切都消失了一般。在周灵的感知中，只剩下了她，和她手中的剑。

    就连石中剑的喋喋不休，自卖自夸，她都仿佛没有听见一般。

    她，沉浸在了剑意的感悟中。

    恍惚间，她仿佛触摸到了剑意的存在。

    “这就是剑意吗？”周灵内心晃动，有些不敢相信，为自己的绝美天赋点赞。

    “你在吃屁！”石中剑翻了白眼，但只是在心中说说。

    周灵的天赋的确恐怖，这么快就进入了状态，相信要不了多久，她就真的能领悟出剑意。

    时间在流逝，不知不觉，周灵已经连续不断挥舞了四个多小时。她甚至连一点感觉都没有，仿佛只是开始一般。

    “好！好！居然坚持了这么久！你是我见过最有天赋的天才！”石中剑在心中咆哮着。

    它教过周灵的剑招，虽然能更快速的领悟到剑意，但对体力的消耗也极为的强大。

    一般天才，顶多只能在那个状态中持续一个半小时的时间，就会因为精神与体力不支而昏迷过去。

    天赋越强，支撑的时间就越久！

    而四个小时，足以说明周灵的天赋，究竟有多么的恐怖！

    “叮铃铃！”

    一道讯息突然传来，打破了这个宁静，周灵也似乎有些累了，被这道讯息惊醒。

    从那个状态中退了出来。

    “TM的谁啊！！！”这可把石中剑气的，直接爆出粗口，怒不可言，剑光闪闪，仿佛就要劈人一般。

    “我还想看看周灵的极限，谁TM打过来的讯息！！”

    那剑光凌厉，在周灵的身边缭绕着，仿佛想要顺着网线爬过去，刺死那个打扰周灵修炼的家伙。

    “别闹。”周灵将石中剑推开一边。

    她身体有些虚弱，精神都萎靡了起来，但并没有达到昏死过去的地步，甚至还那活动。

    念头一动，周灵打开了聊天面板。

    张小胖:“周哥在吗？”

    张小胖:“在的话回复一下，想找你一起刷个副本。”

    "什么副本？"周灵回复问道。

    想着，周灵打开了张小胖的信息。张小胖已经来到了36级，紧跟着大部队，而且还在前列。

    胖子运气极好，前期的时候，就已经加入了宗门，走在了所有玩家的前面。

    他估计也是最前发现功法好处的第一批玩家。

    当然，和她这个40级的变态算起来，差了好多好多。

    说起来，她现在连第四层的通天塔都还没刷。至于第三层，简直是太简单了，进去之后，一个李逍遥直接通关。

    不一会儿，张小胖就发来了信息。

    “是精灵王之森。”

    “？？？”周灵回了三个问号，她怎么不知道有这个副本？

    “新出的？什么时候的事？”

    “不会吧？不会吧？你这种高玩居然不知道这个副本？都开启了一个月了！”张小胖不可思议地说道，发了一个震惊的表情。

    “一个月前？”周灵喃喃自语，她想到了，一个月前，系统公告的确有这么一段信息。

    不过那时候，她一直沉浸在君所依之死的悲伤中，没有注意。

    想了想，周灵觉得自己最近无所事事，正好看看这个新出副本，究竟有什么好东西。

    “行！你在哪里？”

    “在童话公会家的门口。”张小胖。

    周灵表情一愣，揉了揉眼睛，还以为自己看错了。

    但，这一字一句，都是没错。张小胖，就在童话公会的门口蹲着。

    她有些意外，问道:“你在童话门口干嘛？”

    “你管我干嘛？我在童话门口的那个草里面等着你，快点过来吧。”张小胖的语气有些不耐烦。

    好家伙！还真的在草里面蹲着，这不就是偷窥吗？你可真行啊。

    “胆子真肥，你就不怕，里面那两个出来凑你吗？”

    周灵说道，她前几天就看过秦施瑶和薇薇的信息，秦施瑶37级，薇薇都快到39级了。

    虽然她们都还没加入宗门，但她们的战力可不一般，随便出来一个，都能把你打爬下吧？

    “嘿嘿~不慌！我亲眼看见她们组队去副本了。现在童话里面，除了那些三好小萝莉，根本没有其他人。”张小胖道。

    周灵仿佛看到了张小胖你眼冒金光，哈喇子之流的场景。

    “你居然对小萝莉有想法？”周灵战战兢兢地打完这句话。

    “想什么呢？我可是喜欢御姐的男人！”张小胖立即回复，但下一秒，他又回复了一句。

    “但萝莉也不是不行，你是没看见，在泳池边，一个个身材娇小的小萝莉，穿着泳衣，卡哇伊到爆啊！”

    周灵:“.............”

    “（微笑）友尽，回家我跟张叔叔说一声。”

    “哎哎哎！！！过分了！”张小胖连忙回复。

    “大家都是男人，我就看看又怎么了，祸不及家人，你怎么可以告诉我爸。”

    他求饶道:“灵哥！我错了，我这不在等你无聊吗？”

    “要不你也过来，我们一起看？”

    “我才不跟你同流合污呢！你在那等我，我现在就过来。”周灵回复，随后便起身，朝着童话公会的方向走去。M..

    其实她也可以直接传送过去，但这样容易引起张小胖的怀疑。

    “谁呀？”看着周灵站起身，石中剑凑过来问道。

    “张小胖。”周灵如实回答。

    “哦~~”石中剑应了一声，贴在周灵的身后，便陷入了沉浸，仿佛就是一把剑，背在主人的身后。

    周灵微微看了它眼，没有多想。

    收拾行囊，召唤出自己的人形傀儡，给自己带上面具。

    “啪！小金，出来吧！”

    周灵打了响指，召唤出金翎鹰。召唤阵法启动，一抹金芒飞出，随后载着周灵往童话的方向飞去。

第198章 人偶的机制

童话公会门口，在那一片郁郁葱葱的森林中，一个肥硕的家伙，穿着吉利服趴在草地中。

    如果仔细看的话，他并没有躺在草地上，而御剑飞行，一柄巨大的骨剑贴着他的大肚子，就离地面不足两厘米的地方悬浮着。

    张小胖手拿着望远镜，目不转睛地看着童话公会内部的情况，嘴巴微微张开，时不时咽了口唾沫。

    “嗨！好看吗？”

    这时，一只小手拍在他的肩膀，声音糯糯的，非常动听。

    张小胖扭过头去，却见到一位粉雕玉琢，皮肤白皙，一头金发随风飘荡，却戴着一副银白色面具的小萝莉站在自己的身边。

    面具中，那双卡姿兰的大眼睛闪烁着金光，一双明眸水灵灵的，此刻正眨巴着眼睛望着自己，似乎在等待着自己的回话。

    张小胖直接吓的跳了起来，可他发现，这搭在自己肩膀上看起来柔若无骨的小手，竟然出奇的强悍。

    就好像钳子一样夹着他不能动弹。

    “要凉....”张小胖整个人都麻了，心里哇凉哇凉的。

    他突然想起来了，童话公会中，除了秦施瑶与薇薇这两个大佬以外，还有一个更可怕的存在。

    黄金皇朝萝帝，等级榜第二，主线剧情推动者，第一次国战的引发者，最强召唤师，第一位登顶的特殊角色！

    金发！萝莉！

    芜湖！我张小胖第一次偷窥，就被人家逮了个正着！

    张小胖欲哭无泪，已经想好怎么被网络上人气最高的萝帝蹂躏的死法。

    “你怎么了？脸色很难看啊！”

    周灵走到他的面前蹲坐下来，歪着头看着他，似笑非笑。

    “死胖子！是我！”

    这时，张小胖的脑袋被人重重的打了一下。

    “啊！”他吃痛一声，瞬间从美好的幻想中惊醒过来。又抬头看了眼周灵。

    这才想起来，周灵的人偶，好像就是这个模样的。

    “灵哥，是你嘛？”

    他弱弱的问道，眼睛盯着金发小萝莉，挪不开目光。

    “死胖子！往哪看呢？人在你后面！”周灵被看的一身鸡皮疙瘩，连忙跳开一边。

    “哦哦哦~~”张小胖回过神，往身后看去，这才看到一个伸出铠甲的高大男子站在自己的身后。

    顿时，张小胖松了一口气。

    “我去！灵哥来的时候，能不能跟我知个声。都要吓死我这个快三百斤的小孩子了。”

    张小胖翻了身，盘坐在骨剑之上，一脸幽怨地看着周灵。

    “自己做贼心虚，又关我什么事？”周灵没好气道。

    张小胖撇了撇嘴，不敢做声。沉默一会，他的目光看着周灵本体。

    想了想，他说道:“你这个人偶长的也太向黄金皇朝的那个萝帝了。还带着一个面具，不知道的，还以为是萝帝亲临。”

    “萝帝？”少女的眼睛微微一眨，网络上，有玩家已经给她取了外号。

    周灵自然也知道，但从死党口中说出，周灵还真有些不好意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】。

    少女狠狠的踢了张小胖一脚。

    “哎呦！你打我干嘛！？”张小胖顿时疼的嗷嗷直叫。他想不明白，自己明明关了一半的痛觉，居然还能感受到这锥心般的疼痛。

    “抱歉，这不是我打的，这是人偶的自动机制。”无形人偶摊了摊手。

    “我信你个鬼！”张小胖翻了白眼。

    话虽这么说，但他立马做出反应，连忙警惕地看着周灵，并且躲的远远的，与她保持一定距离。

    周灵笑了笑，也不过多解释，随即便开始问起正事。

    “精灵王之森，就我们两个吗？还有谁？”

    “没有了，就我们两个，当然，你也可以叫上你的妹妹一起，人多好办事。”张小胖回道。

    “嗯。”周灵点了点头，刚想打开聊天界面叫上自己的妹妹。可突然，她又立即停止了下来。

    叫上妹妹，这不就是给自己增加一个累赘吗？

    而且还给了张小胖和自己妹妹接触的机会。

    我这不妥妥的亏吗？

    周灵想通后，随即道:“我妹妹好像有事，今天可能来不了。”

    “真的假的？我看看。”张小胖一脸不信，低头点开了自己的聊天界面，找到了周月的头像。

    “你看，她不是在....啊~~~”

    张小胖的话都没说完，眼前就出现一个粉嫩嫩的沙包，一拳轰在他的脸上。

    直接将张小胖打的倒飞出去，一路撞到了三颗大树才停下！

    “你干嘛又打我！！”张小胖灰头土脸的爬了起来，眼神气愤，怒吼出声。

    “人偶的机制，不关我的事。”无形人偶摆摆手。

    “屁！我触发到什么机制了？”张小胖根本不信。

    “我不知道。”周灵表示自己不清楚。

    下一秒，她问道:“你什么时候有我妹妹的好友了？”

    张小胖秒懂，也不顾得身上的疼痛，龇牙咧嘴地微靠在一颗大树上，眼神轻飘，开始装插。

    “那是一个夜黑风高的晚上...我独自一人走在.......哎哎哎！管管你家的这个萝莉！！！”

    张小胖本来还想装逼，可话还没说上几句，眼角就瞄到金发小萝莉已经做出了攻击的手势，立马就急了。..

    “到底是怎么回事？”周灵问道。

    “咳咳~~”张小胖咳嗽了一声，也不敢装了，实话实说，“就半个月前，做任务的时候，在黄金皇朝遇到的你家妹妹。”

    “我跟她的任务差不多，所以就组了队，一起刷任务。”

    “然后呢？”周灵问道，她内心痛心疾首，感觉就像自己养了这么多年的大白菜已经被猪发现了。

    “没然后了，做完任务，我们就加了个好友，然后就没了。”张小胖一脸失望。

    “你妹妹实力很强，根本没有给我装逼的机会。而且没有你在身边，她好高冷啊，我跟她都说不上几句话。”

    周月现在已经完成了隐藏职业的任务，也走上了修炼一路，不仅是等级飞速的提升，实力也变的更加确定。

    就算张小胖领先了大部分玩家，但周月却并不在这大部分玩家之中。实力和张小胖比起来不分伯仲。

    张小胖抖了抖大肚腩，笑嘻嘻地道:“我还是喜欢有你在身边时，你妹妹的那个样子。”

    “姐夫...要不你...”

    “滚！别乱叫，没打你就不错了。”周灵一脸嫌弃。

第199章 精灵王之森

两人组了一个队伍，也没有其他人，张小胖还想着叫他的那个警察局局长表哥，但奈何他的副本次数机会已经没了，所以不了了之。.

    “让我看看，这所谓的精灵王之森是怎么样的？”周灵点开主界面，打开了新出的这些副本。

    一共有九个副本，每一个副本都可以同时进入五十名玩家，不限队伍。五十名玩家可以同时在一个副本里打怪。

    但如果不是同一个队伍的玩家，是可以互相攻击的。

    在这个副本中，玩家击杀玩家，虽然会红名，但死亡后不掉等级，不掉装备，只是会掉落自己的副本里获得的东西。

    随机掉落，看运气，有好也有坏。

    这九个副本中，除了精灵王之森，与地精地底世界外，其他七个都是空无一人。

    “这是怎么回事？怎么其他副本都没人去挑战？”周灵好奇地问道。她看到，九个副本都无一人通关，一直还保留着首次通关的标准。

    “你是多久没翻论坛了？”张小胖晃动着肥胖的身子，骨剑横甩，背在自己的背上。

    “怎么说？”

    张小胖上前道:“除了精灵王之森和地精，其他七个副本都是直挑BOSS的图。”

    他一脸夸张，“你可不知道，这七个副本，每一个都难如登天，就连排行榜最靠前的几位高玩，他们一起组队下副本，都没能撑过几秒。有的甚至连BOSS的面都没看到就死了。”

    “全数秒杀，死状奇惨无比。”

    “这么厉害！”周灵惊叹地捂住嘴巴，眼神充满震惊，仿佛见到什么令人害怕的东西。

    张小胖嘿笑着，“所以呢……这七个副本，只要稍微懂点儿游戏常识的人，一般情况下都不会轻易去尝试，而且……”

    “而是什么？”周灵眨眨眼睛，等待着他后续的话语。

    “这是周本啊！一个星期只是挑战一次的周本！明知道必死，谁会浪费次数去挑战那些不可能通过的副本啊！”

    “那这精灵王之森和地精的就不是了？”周灵问道，她看了眼精灵王之森的副本。

    目前在线人数，49/50！

    张小胖点点头，“如你所见，这两个副本虽然也很强大，但并不是一开始就要挑战BOSS的副本。它里面还有各种精英小怪，有各种资源。现如今最稀有的材料，都是在这两个副本里爆出的。”

    “哦....”

    周灵点头表示明白，“可这个副本都已经49人在线了，咱们两个人，明显进不去啊！”

    “这个就简单了，我是队长，等我先进去杀掉一个，我再拉你进来。”张小胖露出一抹残忍的笑容。

    还能这么玩的？

    “好了，再逼逼，里面的宝贝都要被这群小兔崽子抢完了！”张小胖着急道，随即便点进了精灵王之森的副本之中。

    “本剑仙去也！”

    他的身影消失在周灵眼前。

    【精灵王之森50/50！】

    人数已经满了，周灵想进去就已经没戏了。

    她在外面等待着，等着张小胖大显神威，将人数重新拉回到49人。

    时间流逝，光阴如梭，周灵傻傻的站在这里，一脸懵逼。

    半个小时后...

    周灵终于有些忍受不住了，开始抱怨了起来，“都半个小时了，胖子是不是不行啊？”

    不过，也就在这时。界面上的人数出现了跳动。

    【精灵王之森49/50！】

    与此同时，张小胖的信息也在这一刻发来，“灵哥！灵哥！快点进来啊！！！！”

    他的语气，好像很是着急。

    周灵没有多想，立即点了进去。

    画面一转。

    这是一片美丽的大草原，远处绿色海洋荡漾，清风吹拂而过，带着青草与泥土的芬芳。

    碧绿青翠的草叶在风的吹拂下摇曳生姿。

    空气中飘荡着一股淡雅而宁静的花香，令人心旷神怡。

    周灵走在草地上，目光四处打量，这里的环境实在太漂亮了，简直不输给任何名山盛水。

    这种美景，让人忍不住陶醉，忘却了尘世的烦恼。

    “灵哥！！！别欣赏了！快来帮忙啊！！！”

    突兀的声音打断了周灵的沉醉，她顺着声音望去，只见张小胖在草原里狂奔着。

    他的身后，是足足十五名的大汉，各各都赤裸着上身。

    “别跑！就是你这个死胖子，居然搞偷袭！！还我奶妈！！！”一群大汉边追边骂着，“老子今天非宰了你这胖子不可！！！”

    听着大汉们的咒骂，张小胖吓得更加卖力逃命。两者距离越拉越近，张小胖已经跑出了二十米远。

    这群家伙都长得凶神恶煞，浑身肌肉虬结。

    看到这副景象，周灵顿时就明白了。不由扶起了额头，感受到猪队友的可怕。

    “灵哥！！救命啊！”

    张小胖还在坚持着，他是剑修，就算这样的体型，他的速度依然比其他职业要快了一些。

    但，张小胖显然惹到了众怒，十五个大汉子非杀他不可。一个个跑的脸红脖子，气喘吁吁的样子，也没有一个停下来。

    “死胖子！给我去死！”

    “啊啊啊！！我们队里的唯一奶妈，唯一的妹子啊！！！”

    “死胖子！拿命来！！！！”

    一个汉子嗷嚎着，面目狰狞，甚至是痛哭流涕。那一副面容，比张小胖现在的模样有过之而无不及。

    仿佛死去了亲妈一样！

    轰轰轰！！

    十五个大汉一边追一边哭泣，手上不断凝聚出技能攻击朝着张小胖一股脑的丢过去。

    有没有打中张小胖不说，反正往死丢就是了。

    “啊啊！！各位英雄好汉，我错了！”

    “灵哥！快来救我！”

    张小胖亡魂大冒，身后的攻击铺天盖地，每一次都堪堪从他后背划过，他都能感受到各种武器攻击所带来的锋利。

    他朝着周灵这边跑了过来。

    “挖槽！你是猪吗？”周灵简直就是服了，就你不能挑一个落单的玩家杀吗？

    非要找16人队的，而且还是这里面唯一的奶妈！

    但毕竟是自己的队友，就算是头猪，周灵也不会抛弃自己的队友。

    "胖子！坚持住！我来了！”周灵想罢，猛然的冲了过去。

    不过下一秒，她踱步而归。

    “差点忘了，我现在是一个辅助型的人偶。”少女为自己的冒失吐了吐舌头。

    她拍拍伪装成周灵的无限人偶，说道:“上吧！我帮你看着！”

第200章 十五个大汉

彭！

    无形人偶一个踏步，直接杀了过去。

    他是周灵的技能，拥有周灵本身的一大半属性，包括各种强大的技能。但为了掩盖周灵的身份。

    周灵操控着无形人偶，用的是最简单的攻击。

    剑术！

    锵！

    一柄长剑从腰间拔出，一抹寒光乍现。周灵仿佛远古的骑士，久经沙场的将军，浑身散发着一股威武霸气的凛冽气势。

    这一幕，在胖子的心中，无限的遐想。他看到周灵那义无反顾，奋不顾身冲过来的身影。

    心中不由点起了一盏明灯，温暖了他的内心。

    那一身金属质感的铠甲，那冰冷却充满了‘柔情’的眼神，仿佛一位天使，指引着他，驱散了他的黑暗，给他带来了光芒。

    兄弟情，不在言语，以行动来证明。两肋插刀，不在话下！

    “灵哥~~~~”张小胖激动不已，仿佛看见了希望的曙光，一把鼻涕一把泪的，张开双臂朝着周灵扑去。

    阳光洒下，美丽的大草原中，充满了青春的气息。

    纵使身陷敌险，背后追逐着十个五个杀气腾腾的大汉，张小胖此时也丝毫感觉不到。

    他张开着双臂，肆意挥洒，一种特殊的情绪在心中点燃，在青青草原弥漫而出。

    仿佛，他扑向的不是周灵，而是他从小到大感受的父爱！

    “嗯？”

    张小胖内心突然蹦出一个疑问，剑仙职业，拥有很高的灵觉，他似乎感受到了一股危险的气机。

    但没有给他多想的时间，两人的距离越来越近。

    张小胖还是那样的姿势，仿佛下一秒就能扑进周灵的结实的胸膛中。

    然...父爱如山，重不可言。

    张小胖的灵觉没有出错，周灵是冲过来了，但也攻击过来了。

    “滚！”一道冷冽的声音袭来，周灵一个转身，一脚就狠狠的踢向了张小胖。

    说实话，周灵这是被恶心到了。

    张小胖要不是这一副样子，这一副恶心的表情，周灵说不定还会拉他一把。

    但现在，她就想狠狠的踢他一脚。

    金属战靴踢在了张小胖圆润的脸上，半个脸颊都凹陷了进去。一个三百斤的胖子直接一脚被踢飞了十几米远。

    “啊~~~~”

    一声惨叫，带走了胖子的身躯。张小胖整个人砸在地面上，溅起大量的烟尘，里面的青青小草被碾碎。..

    他身后的十五个大汉，看到一幕，硬生生地停下来自己的脚步。

    十五双眼睛，看看周灵，又看看远处脸着地，屁股翘起的张小胖，不由倒吸一口凉气。

    这是胖子虽然可恶，但也是一个37级的高玩，还是一个剑修，他们追了这么久都没伤到他一根毛，却被眼前之人一脚撂倒。

    高手！

    十五个大汉内心齐齐想到，心中有些忐忑。

    这里可是副本，支持争夺、互相伤害的副本。谁也不知道，眼前的高手，是不是专门来猎杀他们的？

    这时，一个大汉走了出来，他看了看自己这边这么人，一个个膘肥体壮，不禁有了胆气。

    他学着江湖人氏报手一礼，“原来是队友啊！你也是看这死胖子不爽了吧！？”

    “要不外面共同凑他一顿，死亡后他的宝物都归你！”

    大汉说道，张小胖杀他们的奶妈，他只想爆打胖子一顿，以结心头之恨。

    听到这话，周灵晃了晃手中长剑。

    理不在先，错在张小胖，按道理说，胖子就应该在十五人的大汉身下羞辱之中死去。

    但...这可游戏，谁跟你讲道理。

    本身就是一个混乱的副本，可以互相攻击，要的就是强者唯尊，弱者只能自我倒霉收场。

    彭！

    长剑砍在地面上，斩出了一米长的裂缝，周灵操控着无形人偶，霸气侧漏。

    “不好意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】！此路不通，有多远滚多远！”

    为首的大汉脸色顿时就黑了。

    “兄弟！我这里可是十五个人！你加上你身后的那个小女娃，也才两个人，拿什么跟我们打？”

    “再说了，那死胖子杀我们的奶妈，我们只想凑他一顿。宝贝都归你，你已经算是赚了天大的便宜了！”

    “呵~”周灵轻笑，丝毫不惧这十五个大汉的威胁。微微握紧了手中的长剑。

    “我再你们一次机会，滚！”

    此时，远处的周灵本灵内心激动的一批，这种装逼的感觉太爽了！

    “兄弟当真要如此？我可是猛人帮的人！”那大汉冷声问道。一缕血气的身手蔓延而出。

    “老大！废话那么多干嘛？他敢拦我们，干他就是了。就算他是个高手，我们十万个人，还拍打不过？”

    说话间，一个大汉气冲冲地杀了过来。

    这是一个武道家，全身气血翻腾，青筋冒起。一像一条长龙一样盘踞在体内。

    “装神弄鬼的家伙，让我看看你有没有这个本事！”

    他一脚踏出，土地瞬间凹陷了下去，身形很是速度，眨眼间，一个大大的拳头已经来到了周灵的眼前。

    “螳臂当车！不是块头大就代表着无敌！”周灵嗤笑一声。

    在刹那间，周灵挥剑攻击，面对大汉的拳头，她连格挡的想法都没有。

    为首的大汉看的这一幕，不禁松了一口气，“还以为是什么顶级高玩，感情也就这？居然敢迎面冲向李文采的拳头。真是不知所谓！”

    “是啊！大哥你还真是看走眼了，以伤换伤，都什么年代了。他难道不知道我们这里可是有十五人吗？”

    “估计就是一个肝帝，亏大哥你这么警惕。”

    几个大汉一口一个大哥叫着，一人一语。

    整个被叫大哥的脸色都黑了，麻烦你们认清一下自己的身份，我可是大哥，有你们这里诋毁我的吗？

    他刚想怒骂出声，但下一秒，脸色瞬间一变。

    周灵的起剑那一刻，速度瞬间加快，在李文采的拳头还没有砸到自己的时候，一剑斩向了他的另一种胳膊。

    ‘噗呲’一声

    好大的胳膊应声而落。

    也就在下一秒，李文采的脑袋爆发出一个深红色的数字。

    -450w！

    -30w！

    两个数值，一个周灵的攻击，另一个....却是李文采一拳打在周灵脸上所带来的反伤。

    伤敌不成，自损30w！

    “这怎么可能！”李文采震惊的留下一句遗言，因胳膊被斩断而含恨而终。

    他那不可置信的容颜，在光点之中一同散去。

第201章 挑软柿子

“大哥！我死了！”为首大汉的队伍频道中，传来了那位死去的队友信息。

    “大哥！我不仅死了！今天在副本里获得所有宝贝都被爆出来了！TM的！连之前滥竽充数的草都被爆出来完了！！”

    小弟的声音极为震撼。

    按道理说，在副本里死亡，最多只会爆出四五件宝贝，运气背一点的或者会掉八九个左右。

    到目前为止，还从来没有出现过十件以上。

    但是！！

    我TM背包里装满的一百个格子全特么的爆出来了！

    我这脸有多背啊！！！

    “大哥！你要为我做主啊！！！！”小弟在聊天频道里嗷嚎着。

    为首的大汉，都想象的出，自己小弟在复活点是有那么的痛苦。

    “出门不看黄历！放心！大哥替你做主！”

    为首大汉安慰了一句小弟，随即一张脸阴沉了下来，恶狠狠地盯着周灵。

    “小子！你杀我小弟，我今天就算拼了老命，我也要把你送回复活点！”

    “兄弟们！给我杀了他！”

    “杀啊！”

    “为李文采做主！！”

    一声令下，十四个肌肉猛男嗷嗷地朝着周灵冲杀过来。那狰狞的面容比追杀张小胖的时候有过之而无不及。

    “来的正好！”周灵可不打算隐藏什么，执剑就杀了过去。

    别看她以前唯唯诺诺的，那是因为对手太强了。

    现在面对这群跟小号无异的大汉们，重拳出击，那都是对他们的一种尊重。

    “啊！！”

    “啊！！！”

    “啊！！！！！”

    一声声大汉的惨叫声就这样突兀的响起，在这里美丽的大草原上，交织起了不和谐却很有节奏的音符。

    “挖槽！这头这么硬的吗？劳资的极品法器！”

    “奶奶的！！我花十万联盟币买的拳套啊！！！”

    “别说了！我衣服都崩碎了！”

    “老四呢？老四呢？”

    “大哥！老四已经死了！他说在复活点等我们。”

    “草！”

    “大哥！跑路吧！点子不仅扎手，还扎心啊！我的装备全坏了！”

    有人慌了，一场战斗下来，连对方一点血量都没打下去，自己这边反震死了三个！

    “跑你大爷！给我....啊！！”为首大汉怒不可恶，瞪了那个说话的小弟一眼。

    可刚想说话，就被周灵一剑横扫而来。

    当场死亡！

    “不！”

    剩下的小弟一片嗷嚎，眼珠子看着自己的大哥惨死在周灵的剑下。并且华丽地爆出上百道光芒。

    “嘶~~~东西全部都爆出来！”那些小弟脸都吓白了。

    太诡异了，还是说狗策划偷偷更新了机制，一但死亡，所得到的一切东西都会爆出来。

    “啊啊啊！！给我杀了那个吊毛！！我的圣剑啊！！”

    聊天频道中，已经回家的大哥发出咆哮。

    刚才周灵那一剑，大哥是已经反应过来的，举剑格挡。可正因为这个原因，他的剑直接被周灵砍断了。

    “怎么办？”

    只剩下七个大汉了，明明一身魁梧，却犹如小猫咪一样畏畏缩缩，害怕的不得了。

    死并不可怕，但努力了一整天的收获全部爆出来，他们实在是舍不得啊！

    “杀了那个吊毛！杀了那个吊毛！”大哥还在聊天频道中咆哮。

    “劳资给你们一人五万！！”大哥道。

    一个定心丸瞬间落下，七个大汉见状，立马精神抖擞了起来。哪怕身上已经破烂不堪，只拦片缕，他们也气势汹汹地朝着周灵冲杀过去。

    “杀啊！”

    周灵淡淡看一眼，顿时就明白了这一切，举剑迎击。

    “这个点子扎手！先挑软柿子！”有三大汉眼睛一扫，发现了周灵身后的小家伙。

    那个小萝莉，一直没有存在感，就连现在，也是若无其事的样子。背着小手，低着头，用自己的小脚丫挑弄着脚下的小草。

    事事高高挂起，仿佛这一场热血沸腾的战斗与她无关一样。

    “对！先挑那个小的！我一看她就有问题，这一定是他的辅助队友！”一个大汉仿佛发现了什么。

    随即，三个大汉以迅雷不及掩耳之势，越过了无形人偶，杀向周灵本灵。

    只是他们有些意外，自己的目标这么明确，为什么那个大佬没有来阻止他们？

    不过下一秒，结果告诉了他们答案。

    只是越来越近的小萝莉微微抬起头，银色面具下的双眸闪烁着金光，她只是动了一下手指。

    “唉？”

    三个大汉一愣，下一瞬，他们的视角天旋地转，隐约的，他们看到了自己队友四分五裂的身躯，以及双方一脸茫然的眼神。

    “阿西吧！又是一个大佬！”

    “扑通！”

    冲杀向小萝莉的三个大汉瞬间被秒杀，光芒闪烁，一天的努力白费，全部爆撒而出，场面极级绚烂。

    “王路发！哪个小萝莉解决了没有！别怜香惜爱了，我们要支撑不住了！”

    正在和无形人偶苦苦抵挡的四个大汉问道，可目光一扫，顿时就亚麻呆住了。

    “挖的吗呀！你们都死了！”

    “我们到底招惹了哪个大佬啊！”

    四个大汉头皮发麻，他们三个出击，居然连人家的辅助小萝莉都打不过，这还打个毛哦！

    “不！”

    “兄弟！我认输！我服了！”

    “对对对！投降输一半！！”

    “两军交战！不杀俘虏！”

    四个大汉直接投降，收起了武器，抬起手，不做任何反抗。

    “投降输一半？想的美！你们死了，东西全是我的。”周灵冷笑，才不会接受他们的投降。

    天域游戏之前，周灵就是一个PVP高玩，双方打架，都是谁死谁结束，哪有投降之说？

    随着，周灵攻势不减，一剑横斩而去，居然想要一剑四杀，将他们直接秒掉。

    “挖槽！你不讲武德！”

    四个大汉见状，脸色齐变，刚想要反击，却发现武器还没拿出来。

    “啊！”

    “啊！”

    “....”

    一声四重合叫，四个大汉直接被拦腰斩断，恐怖的红数值在他们脑门上爆击。

    -400w！

    本来就为数不多的血量，现在直接清零。

    “彭！”

    一众光芒爆出，就像储蓄罐被摔在地上一般，大量的宝贝散发着光芒掉落出来。

第202章 张小胖的怀疑

“666！灵哥牛逼！”张小胖重新上线，屁颠屁颠地跑了过来。

    看到地上这么多的宝贝，他倒吸一口凉气，肥胖的脸颊都扯着老高了。

    “这群家伙的点子到底有多背啊！直接把背包都清空了！”张小胖喃喃道，不可思议。

    但立马又是一副发了财的笑脸！

    “啊哈哈！！我的！我的！都是我的！”他大笑出声，直接扑了上去，弯着腰慑取着地面上的宝贝。

    “喂喂喂！这是我的！”周灵眉头一挑，立即朝着胖子圆润的屁股踢去。

    古代的战靴，可都是特殊金属做的，更别说她家的黄金皇朝了。

    “嗷呜！！”这一脚，踢的张小胖直接跳了起来，眼泪都疼出来了。

    只是令周灵意外，这张小胖居然强忍着痛苦，揉了揉屁股，又继续扑了上去。

    “大家都是兄弟！你的不是我的吗？放心，回头从我妈那里多偷几张免餐券给你！”他含糊地说着，不断地将宝贝纳入自己怀中。

    周灵立即否决，“做你个春秋大梦！这里的东西加起来都快百万了！你家那个破烧烤卖了都不够！”

    “灵哥牛逼！灵哥威武，灵哥神机妙算，你怎么知道我读春秋的！”张小胖一脸贱兮兮地笑道。

    周灵脸色一黑，什么也顾不得了，立即加入了争夺宝贝的行列，再晚点，东西都要被胖子抢完了。

    “滚开！都是我的！”

    “我不嘛！~灵哥哥~~~”

    “挖槽！你能别这么恶心！”

    “情人眼里出西施，灵哥，从一见到你，你就是我眼中的西施了！从今以后，我张小胖，生是你的人！死是你的鬼！！”

    “说这话之前！把你的咸猪手拿开，别脏了我的宝贝！”

    “我不！”

    ..................

    一番争夺，奈何胖子体格太大，胸能藏物，周灵左推右阻，但依然没死胖子抢的多。

    张小胖抱着满满的宝贝，乐呵呵地笑了起来:“灵哥真厉害！一进副本就有这么大收获，回头我把钱折给你。”

    他并没有想要贪周灵这些东西。

    两人虽然是死党，如果只是小钱，倒无所谓。可这里的东西加起来价值不菲。

    虽然没有百万那么可怕，但也有几十万了。

    数额如此庞大，张小胖可没有白拿的想法。

    “拉到吧！还折现！你有那么多钱吗？”周灵抱胸，一点都不相信张小胖能拿出这么钱。

    她到没有在意这些小钱，但胖子居然这样说，她自然要好好的嘲讽一连句。

    张小胖家境后，但那都不是他的钱的。

    他老爸可凶了。

    以前的时候，胖子在游戏里充个648，他爸直接把他的手都打脱臼了，就算接回来了，也足足包了一个月的绷带。

    “嘿嘿~~这你就放心吧。”张小胖笑道。

    他抱着一身的宝贝，小心翼翼地将它们放进自己的背包中。

    他嘀咕道:“也不知道我爸抽了什么风，天域开服的那一天，我爸告诉我。只要是关于天域里的一切事物，需要多少钱，家里的财产仍由我挥霍。”

    “真的假的？”周灵瞪大眼睛，仿佛听到了天大的笑话，张叔怎么可能会答应这种事情！

    她眉头一动，走到张小胖身边，无情铁手将胖子揽在其中，小身问道:“你该不会把你爹灌醉，然后是你爹在你意识不清的时候答应你的吧？”

    这个可能性很大！

    张叔可是军人出身，并且在老一辈的想法中，玩游戏，那可是毒瘤，玩物丧志，还拿全部家产支持张小胖玩游戏。

    周灵宁愿相信天塌下来了，她也不相信张小胖这鬼话。

    “灌醉？”哪知，张小胖翻个白眼。

    “我爸那酒量，我能灌醉？我要是能灌醉他，当初就不会被你坑了！”张小胖没好气道。

    “嘶~~越想越来气！不行！你特么的得赔我一顿饭！”

    “唉唉唉！”眼看话题越来越飘，周灵连忙制止，“都已经过去的大半年的事了，你怎么还记着呢？我当初不是已经请你吃了一顿了吗？”

    “哼！”张小胖冷哼一声，半晌，他缓缓道:“其实我也纳闷，我爹居然会支持我玩游戏，还不惜余力的帮助我。”

    他忽然问道:“唉你说灵哥，这游戏该不会有什么密辛吧？”

    “我怎么知道？我就一个玩家，要背景没背景，要消息没消息。哪里知道什么密辛？”周灵推开胖子反手压过来的咸猪手。

    “你说...这游戏会不会降临到现实中啊？”忽然，张小胖神秘兮兮地道。

    “小说看多了吧？还降临现实？”周灵一顿白眼。

    “这游戏虽然跨时代，出现的令人猝不及防，但也不至于这么神呼，如果真是这样的话，那这个游戏世界，岂不是就是真实世界了？”周灵道。

    “也不是没有这个可能，你不觉得这里的NPC太真实了吗？”张小胖提出疑问。

    “宣传片都说是第二人生了，如果不真实点的话，那还是第二人生吗？”周灵反驳，

    “话说你是从哪里搞来这些想法的？玩游戏玩魔怔了吧？”

    胖子耸了耸肩，“游戏论坛啊！你不知道吗？”

    “什么论坛？”周灵来了兴致。

    “在天域的官网中，有一个叫神迹的帖子，里面的内容就是在说这些事。”

    张小胖的脸色不由认真了起来。

    “小灵子，我觉得你有空应该去看看那个帖子。有不少玩家说自己自从玩了这个游戏后，精神好多了，腿也利索了，一口气能围着操场跑三圈！”

    “哈哈~~”周灵不由笑出了声，“你不感觉你这是在打广告吗？”

    她根本不相信张小胖的鬼话。

    “我听说，还有人在游戏里觉醒了异能！”张小胖神秘说道。

    周灵愣住了，大脑之中犹如轰雷炸响。

    异能！她的妹妹，周月不就像是觉醒了异能一般吗？吃的比谁都多的异能！

    如果前面的话周灵不相信，但此时此刻，一个活生生的例子就摆在自己的面前。

    周灵也怎么该去怀疑。

    “你妹妹...”

    “不用说了！”

    张小胖还想说他妹妹的情况，可下一秒就被周灵冷声阻止。妹妹的情况，她比谁都清楚。

    控制自己的食量，吃了比自己体重还要多的食物，肚子一点反应都没有，这不是异能是什么？..

    而且，周月还只是几分饱的程度，还能继续的吃。

    说多了，周灵担心周月被人家给切片研究了。

    “我们继续探索吧，这些宝贝的钱也不需要你折现，本公.....子还不缺你这点钱。”她淡淡道，不打算在这个话题上多说。拉着自己的本体往前面的森林走去。

    张小胖张了张嘴，最终还是止住。

    不过他还在嘀咕，“我总感觉事情不对劲，国家在支持，我那古板的父亲也在支持，这里面肯定有着不为人知的事情。”

    张小胖说着，抬起头，正好看见周灵的那个小萝莉转过来。

    她伸出手，扮了一个鬼脸的姿势，“死胖子，就你这头猪，能预言未来，观众老爷都给你控个666！”

第203章 两级反转

看到这一幕，一开始张小胖没啥感觉，还觉得有些可爱。

    但转念一想。

    不对啊！这小萝莉是周灵的人偶，受周灵控制，她说的话，不就是周灵的话吗？

    这家伙！在骂我是头猪！！！

    “周灵！你给我站住！”张小胖反应过来，立马怒喝，不过周灵早就开始跑起来。

    “周灵！你敢骂我！友谊的小船说翻就翻！！”张小胖立即追了上去。

    ...............

    另一边，黄金皇朝复活点。

    五大三粗的十五个大汉，围在一起，坐成一圈，有一个年龄在20岁左右的女孩子一脸懵逼。

    “这是在玩丢手绢？那我是不是要跑上一圈？”

    当然，是她想多了。

    此时，十五大汉正在做着战后总结，整理着这一天的所得。

    “我的狼牙棒坏了，估计维修在四万左右。”

    负债+4w

    “我的拳套还有身上的装备也坏了，维修不了，只能重新打造，价格差不多在60万左右。”

    负债+60w

    “还有我的.....”

    “我也是....”

    “我最惨了.....”

    “那我运气不错，就比你差一点点....”

    一群大汉七嘴八舌，讨论着自己这一天的得失。

    总结:一分没赚到，亏本846万！

    “噗！”为首的大汉急火攻心，猛的吐出一口鲜血，生命值嘎嘎往下掉。他连忙给自己补上一口血瓶。

    846w+2w！

    本就穷困潦倒的猛男，此时雪上加霜。

    “彭！”他狠狠的一拳打在地上，“这就是事情我不会就这么算的！可恶！我一定要他血债血尝！”

    “对！老大说的没错！血债血尝！”

    “一定要给他一个教训！”

    “对对对！”

    一群汉子热血激昂，势必要给周灵一点颜色瞧瞧！

    “可是大哥，我们加起都够人家挥剑的。”有汉子突然打岔道。

    十五大汉深深沉默，低下了自己的头颅。不知道该怎么反驳。

    是啊！十五个大汉围杀他一人，结果连人家的防都破不掉，还反震震死了好几个。

    打什么打？谁头这么铁？

    “要不？摇人吧？”有汉子提议。

    “摇谁？怎么摇？”几个大汉目光齐刷刷地望向提议摇人的那位。

    那个大汉立马就慌了，立马摆手，“你们看我干嘛？我跟大哥一样，满脑子都是肌肉，能有什么办法？”

    “你特么的！忍你很久了！骂人别带上我！”大哥直接怒了，对着他就是拳打脚踢。

    这时，看清楚情况的少女明白了这一切，她脑子灵光啊，立即就想到了办法。

    “我们可以散播谣言啊！就说他得到了一个很珍贵的材料。而且现在的副本，只要死亡所得一切都会爆出来。”

    “我就不信没人不会心动。”

    十五个大汉顿时眼睛一亮，有人立即夸赞了起来，“老妹牛逼！真是我们的智囊，和我们这群满是肌肉的汉子真是苦了你了。”

    “呵呵~哪里的话，小妹还得感谢你们的照顾。”少女摆摆手，但那笑容嘛.......

    “好！就这么干！”大哥一拍手，立即就决定这么做。

    他们立即打开游戏论坛，在论坛中的一个叫最早新闻页面中开始编辑。

    最早新闻，是一个攻略帖子，也是一个求助帖子，同时也是最新消息的帖子。.

    能更快的人所有人知道这个消失。

    在他们点击发帖的那一刻，不住两分钟时间，这个帖子就被无数人得知。

    “怎么回事？副本爆率机制更改了？我怎么不知道啊！”

    “在谁啊！编的满满的恶意，是被人家杀了一遍吗？”

    “小精灵羽翼？我去，那可是能增加飞行速度的材料啊！信息可不可靠，而且杀了人家百分百掉落？”

    “楼主当我们是傻子吗？借刀杀人？”

    “可如果是真的呢？借刀杀人，可要是真的能百分百爆出小精灵羽翼，就算是阳谋，我也会去。”

    “那你到是去啊！随便告诉你一句，精灵王这个副本在帖子发出来的那一刻就已经满人数了，估计有人迫不及待的想要进去枪宝贝了！”

    此时...因为一个帖子的原因，外界风声溢起，已经有人早就在主界面盯着那个副本等待着了。

    而我们的内部，在周灵的带领下。

    两人走进了森林，并且遇到了副本里的第一只怪。

    一只美丽的小精灵！

    他很小，只有一只手那么大，背后一对蝴蝶般的翅膀，但扑闪起来就犹如蜻蜓一般的快速，仿佛根本看不见他身后一一对翅膀。

    发现小精灵的那一刻，小精灵也发现了他们。

    二话不说，小精灵直接朝着周灵她们杀了过去。

    “好快！”周灵心中一惊，立即攻击。

    小精灵很小，攻击起也飞快，仿佛是一阵风，一道渺小的影子。

    “保护好自己的后背，这种小精灵速度很快，但攻击力却不怎么高，而且毕竟喜欢搞偷袭！”

    张小胖出声道。

    他也做出了战斗准备。

    别看只是一只普通的小精灵，但所有玩家都知道，九大副本极为恐怖，就算一个普通的小怪，出现在外界，那都是BOSS级别的妖兽。

    胖子平时废柴一个，但遇到事，他是真的上。

    胖子的职业是剑修，并且还是觉醒了隐藏职业的剑修。而且大部分剑修一样，他也继承了每一个剑修都拥有的忧点。

    姿势要帅，要拉风，要有逼格！

    他凌空飞起，剑指胸前，笔直的就像一柄擎天巨剑。

    别说..真有那一副剑修的样子，就是胖了点。

    剑修，追求的是极致，胖子也不例外，一鸣惊人，直接施展出自己最厉害的攻击。

    【迷茫的骨剑】

    【攻击:1000】

    【技能:两级反转，50％的几率全属性曾加十倍，50％的几率全属性负十倍。】

    【简介:我很迷茫，明明都狂暴了，为什么我会死？】

    “两级反转！”他大喝一声，施展出骨剑的技能。

    没错！就是这么拼命，不成功便成仁！这是张小胖自从得到这把剑的人生信条。

    嗡~~

    光芒万丈，气势飞鸿，张小胖飞在半空中，全身散发着光芒，就像一个巨大的灯泡。

    周灵人都傻了。

    “这死胖子，成事不足败事有余！”她轻声骂道。

    周灵可是皇道，双眼通天，可观气运。眼前的胖子，在外面看起来金光闪闪，可在周灵眼中，那是一抹的乌漆嘛黑。

    啥也不用猜，百分之百的负面振奋！

    “算了..我还是帮帮你吧！”周灵表示很无奈，二打一的局面，差点被你搞成单挑了。

    “气运真龙！霉运驱散。”周灵手中一动，一条金灿灿的小金龙浮现，随即便朝着半空中乌漆嘛黑的张小胖飞去。

第204章 出货了

“嗷！”

    一声龙吟，小小的金龙朝着张小胖冲去，只是一声龙啸，就驱散了张小胖身上的黑色霉运。

    它盘旋在张小胖的周身，以自身气运带动起张小胖的运气。

    “唉！我感觉来了！我来感觉了！我要成了！！！”张小胖仿佛感受到了什么。

    这一刻，张小胖全身真的是一个大灯泡一样，散发着极亮的光芒。

    周灵的气运真龙发挥出了效果，让张小胖的气运在这一刻得到了极大的提升。

    估计，这辈子的气运，都要用完了。

    真·欧皇附身！

    好在，骨剑的技能并没有定型，否则一但技能真的发动起来，就胖子在运气，妥妥的负面buff！

    一阵光芒闪烁。

    【叮！技能发动！全属性增加十倍！】

    张小盘立即得到了系统的特殊音。

    “哈哈哈！我张小胖行了！！”发现自己的技能发动成功，张小胖整张脸都浮动了起来。

    他从半空中落下，此时，张小胖能清晰地感觉到自己的体内充满了恐怖的能量。

    “呆子，”周灵翻了个白眼，至于吗？

    没有理会张小胖，周灵操控着无形人偶准备朝小精灵冲杀去。

    “等等！”然而，张小胖一副大佬的模样，伸手拦住了周灵的行动。

    “无需灵哥出手，我张剑仙一人足矣！”他一脸高深莫测，他要装逼了，此时不装，更待何时！！

    周灵眨了眨眼睛，一时半会儿都不知道该说些什么。

    此时，张小胖已经冲杀过去。

    骨剑在他手中威风凛凛，挥洒如意，剑招连绵不绝，一套剑法施展完毕之后，张小胖感觉自己的逼格飙升了数个档次。

    周灵的脸上露出了惊讶的表情。

    “皇道气运还有这个效果吗？”

    十倍的全属性振奋中，张小胖已经跟剑仙没有太大的区别了，他一剑杀出，并且大笑高歌。

    “十步杀一人！千里不留行！”

    “世间剑仙还有谁，唯我张小胖！！”

    “哈哈哈！我来也！”

    张小胖一剑杀出，速度奇快无比，宛如一幕的光芒，直冲小精灵。

    “呦！台词都说完了吗？”小精灵重新上线，手中的尖刺已经安奈不住了。

    唰唰！！

    双方瞬间交战在一起，一大一小，一个光点，一个...大光球。

    但两人的战斗极为精彩，尖刺对骨剑，一招一势，互相攻击，看得让人热血沸腾。

    一个个技能层出不穷，一个个招式诡异。

    张小胖一路碾压，并且各种网络台词。小精灵只有招架之功，没有还手之力。

    小精灵本来就是速度快，但此时张小胖的属性提升十倍，连速度都快了十倍。

    此时，双方的速度已经持平。

    在这种的情况下，小精灵在其他属性自然比不上张小胖。如今速度又持平，这场战斗如果不出意外的话，小精灵必然落败。

    “哈哈哈！小灵子，你看见没！你张哥就是如此牛逼！”张小胖大笑，目光一凝，瞬间找到了破绽，一剑刺向小精灵。

    一个剑身，比小精灵的身体都还要大。

    刺在小精灵身上，直接将他击飞数米之远，重重地撞在一颗巨木上。

    暴击！

    -300w！

    “哈哈哈！你只剩下三分之一血了，而我！还有一半！”张小胖居高临下，笑的很是开心。

    周灵就在身后看着，面无表情，这胖子，疯了吧？

    锵！锵！

    又是几招下去，小精灵终于死在了张小胖的无情碾压下。

    彭的一声，小精灵死了，身躯化作一道光爆耀出了。

    “嘶~~”张小胖倒吸一口凉气。

    是个玩家都知道，在击杀怪物的时候，如果怪物在死后，爆发出一阵光芒，那就是出装备的时候！”

    “出装备了！”张小胖大喜。

    “我果然是天运之人！”

    张小胖一边狂笑，一边朝着小精灵爆出来的那个宝箱走去。张小胖的手掌，不由自主地伸向了小精灵爆出来的那个宝箱。

    “让我看看！是个什么样的宝贝？”

    周灵也好奇地凑了过来，她有些疑惑，运气这么好的吗？该不会是我的功劳吧？

    宝箱打开，露出里面一个透明的小翅膀。

    “是小精灵之羽翼！”

    额..这个声音，并不是从张小胖的嘴里说出来的。

    而是，周围的一个玩家。

    “是谁！”张小胖如临大敌，顾得高兴，一把将小精灵之羽翼收了起来。

    对面，是一个青年，身上穿着一件宗门的制服。一看就知道，这是一位与张小胖得天独厚的玩家。

    在宗门收徒大典之时拜入宗门，不说等级吧，实力与天赋一定很强大。

    楚兴源看了眼张小胖，看向周灵与无形人偶。

    “一个胖子！一个骑士，一个小萝莉！是论坛那几个没错。”楚兴源点头确定道。

    他从森林中走出，露出一抹邪笑，“兄弟，见者一份，这个小精灵羽翼给我一个呗！”

    “啊我呸！你特么的去抢啊！”张小胖直接开骂。

    “我特么刚刚爆出的宝贝，怎么可能给你，还见者有份！你特么脑子被驴踢了吧！”

    “那我自己来夺！”

    楚兴源脸色一寒，眼中闪过凶狠的目光。

    这胖子竟敢跟自己叫嚣，今日，他必须要得到小精灵羽翼！！

    楚兴源一步跨出，手握长剑。

    "找死！！"

    张小胖冷哼一声，一个健步冲了过去，同时，周灵操控着无形人偶也跟着扑了过去。

    “虽然你也是拜入宗门的玩家，但宗门之中，有强有弱，而我！就是强的那个！”

    “既然你们不识抬举，我就休怪我无情了！”

    “废话那么多！吃你张剑仙一剑！”张小胖目前还在增幅的状态中，一步冲来，瞬间袭在了楚兴源的面前。

    “好快！是个灵活的胖子！”楚兴源一惊，立即举剑格挡。

    锵！

    双剑接触，立即爆发出一阵花火。

    然而，楚兴源不将武德，格挡之中，还不忘朝着张小胖丢出一张御雷符。

    轰！！

    符箓爆炸，一颗雷球炸然出现，在张小胖的身边爆炸开来。

    张小胖反应不及，被劈的毛发竖起，一头自以为帅气的发型都被毁了。

    -80w！

    “你是一个符修！”张小胖震惊道，刚才的御雷符，让他防不胜防，血量直掉。

    “你瞎吗？我这一身衣服，这个徽章，一品符师，你看不见吗？”楚兴源一脸嘲讽。

    ..

第205章 符师

他可是符练门，外门弟子第九百八十名的强者，天赋一秉。短短几个月的时间，就已经是一名伟大的符箓师。

    而且还不是普通的符箓师，是一脉三符的符箓师！

    如果不是在等级和同师兄弟有着差异，他早已经是外门大师兄了。

    “敬酒不吃吃罚酒！你这死胖子，那就让你看看符箓师的厉害！”

    楚兴源残忍一笑，露出来洁白的大门牙。

    “虽然你也是拜入宗门的高玩，但玩家与玩家之间，依然有着不可跨越的差距！”

    他一边笑着，一边在手上画着符箓，信心满满，都仿佛看见了张小胖众人死在自己强大的符箓之下。

    如此嚣张，如此狂傲！

    张小胖面色一沉，他看了看自己的《两级反转》的技能时间。

    “去死吧！”

    确认时间还有30秒后，张小胖大喝一声，举剑朝着楚兴源杀了过去。

    “卧槽！你不讲武德！”楚兴源脸色一变。

    “讲你TM的武德！都想要我命了！还讲武德？”张小胖一声嚎，骨剑高高举起，蹭着技能时间还没有结束一剑斩下。

    “你妈逼！”楚兴源怒骂，爆着粗口。

    他的符箓还没有画完，张小胖的速度很快，根本不够了他画符的时间。

    “我躲！”

    想到这里，楚兴源立即放弃画符，一个懒驴打滚，很是狼狈地朝一边躲去。

    轰！

    张小胖这一剑，在技能的加持下，表现的极为恐怖。

    虽然被楚兴源躲过去了，可在他原来的位置，斩出了一条狠狠的沟壑。

    "靠，还好老子跑得快！"

    看着那一条深长的裂缝，楚兴源忍不住擦了擦额头上的冷汗。

    这一剑要是砍在自己的身上，至少要掉一半的血量。

    这种伤害，已经够恐怖了。

    “剑修的实力还真他娘的恐怖，连一个胖子都能发挥出非常威力。”楚兴源感到汗颜。

    “你只会躲嘛？你个渣渣辉。”

    张小胖一剑不成，立即挥出一剑。速度与力量在这一刻提升。

    “唰！”

    “锵！”

    这一剑速度奇快，根本看不见张小胖的身躯，只能看到一大坨光。

    “糟糕！这胖子好强！好快的速度！这吊毛！是剑修？”楚兴源脸色大变。

    剑修，是绝大玩家的最爱，但能将剑玩出花样的，却只有撩撩几人。

    此时此刻，在楚兴源的眼中，眼前这个死肥死肥的胖子，就极有可能是个玩出花样的剑修强者。

    当然，他并不知道，张小胖之所以拥有如此可怕的力量，完全是因为骨剑的逆天技能。

    而且，这个技能马上就要结束了。

    看到张小胖那一张狰狞的大脸越来越靠近自己，楚兴源不敢耽搁。

    他慌乱之间抵挡，赶紧施展出自己的本命灵符。

    他是三道灵符的符师，拥有三道本命灵符。

    这种本命灵符是符师的根本，早已经在丹田中凝练而出。

    在施展之时，也不需要经历画符的步骤。

    “哈！”楚兴源大喝一声。

    “厚土载德玄黄至尊大地盾符！！”

    话音落下，只见他的身前，突兀地浮现出一道土黄色的盾牌。盾的中心，有一个玄奥的符箓刻画在其中。

    这是他的本命灵符所化，每一次使用，都需要耗费他不少的精力和元气。

    说白了就是蓝和体力。

    字越多，逼格越高，威慑力就越强，有时候光是一个招式的名字，就能吓死一个胆小的人。

    “这不就是土盾嘛？什么时候加了这么多字？”

    在周灵的背后，石中剑忍不住吐槽。一个小小的土盾术，愣是被你玩成了至尊秘法！

    这时候，张小胖已经冲杀到了楚兴源的跟前。

    "哼，雕虫小技，看我如何破解？"

    张小胖不屑地冷笑，骨剑轻颤，在身前划起一道圆弧。

    “御剑术，刺！”

    他一剑刺出，凌厉的剑光在骨剑上爆发，瞬间形成了一道剑气风暴，以迅雷不及掩耳的速度，直接朝楚兴源袭来。

    说实话，这一剑很帅！

    楚兴源咬牙切齿，张小胖的身影不断放大，逐渐占据了他的视眼。

    “不行！一定要防守住，这可我出山的第一战，怎么可以败在一个胖子身上。”

    他内心狂吼，不断地输入灵气，蓝量以肉眼可见的速度消耗着。

    只不过，楚兴源虽然很努力，但依然心力不足。

    因为，这一剑太恐怖了。

    张小胖强势的感觉即将来袭。

    可下一秒，张小胖听到了他最不想听的到的声音。

    【叮！技能结束，全属性恢复原位，冷却时间2小时。】

    “啥？”

    “哎呦我去！大哥，不能这么玩的呀！”张小胖顿时傻眼了。

    下一刻，张小胖一身恐怖的气势，瞬间掉了十倍，甚至比他原来的气息还要弱了半分。

    原来令楚兴源感到紧张的攻击，此时直接消失不见。

    这是......

    楚兴源瞪大了双目，张嘴欲言又止。

    "咳咳！大哥，刚才只是玩玩的！没事！"张小胖尴尬地摸了摸鼻子。

    技能结束，一股虚脱感传遍张小胖的全身，差点没让他直接瘫坐在地上。

    只是现在这种时候，他可不敢直接坐下。

    “他这是怎么了？气势好像变弱了好多？”楚兴源还是有些警惕，但仔细想了想，他忽然明白了什么。

    “哦~原来你刚才的一身气势都不是真实的？只是某个特殊的技能效果。”

    还真是厉害的技能，居然能将一个胖子增幅成一个如此灵活的胖子。

    说实话，楚兴源羡慕了，这种效果，不管是技能还是功法，都是顶尖的。

    如果是装备技能，那简直就是逆天！！

    想到这里，楚兴源忍不住咽了口唾沫。

    他舔了舔嘴唇，“虽然副本里面不能把你的装备暴出来，但你现在的振幅时间已经结束。现在的你，绝对不可能是我的对手了！”

    唰唰唰~

    他信心满满，话说完。两只手在空中交织着，为了避免老六的出现，他加快着画符的速度。

    “焚天煮海九阳烈炎符！！”

    一团红色火焰在他身前燃烧起来，熊熊烈火，炙烤着空气，仿佛要让人窒息般。

第206章 胖子跪了

“我TM看不下去了！一个火球术，还起这么高大尚的名字！”石中剑服了，气恼了。

    锵！

    石中剑剑身一动，一缕剑气从剑鞘併射而出，直取楚兴源的咽喉。

    这一口剑气无形无色，杀人于无形之中。

    不过好像孕养不到家，楚兴源立即就感应到了这边的攻击。

    “哈哈！你个老六！你以为在打这个胖子吗？我其实是在防备你呢！！”

    来之前楚兴源就已经看过论坛，三人之中，胖子的实力是最弱的。

    而他身边的那个盔甲骑士最强，就连那个小萝莉奶妈都有着秒杀的实力。

    楚兴源防备的其实是那个盔甲骑士，没想到这次出手的居然是那个奶妈。

    “哼哼！一个奶妈，又有什么攻击力？正好，我的火球符已经画好，就拿你试试未来！”

    楚兴源看着那个还在懵逼状态的小萝莉，毫不犹豫朝着她打去。

    辣手摧花，看着一个美丽可爱的小妹妹死在自己手中，似乎能满足她那变态的心理。

    “打团先杀奶！去死吧！”

    火焰翻滚，在楚兴源的操控下，化作一条似蛇似绳的破玩意，向着周灵冲去。

    “哈哈，区区火焰，也想破我孕养几个星期的剑气！”石中剑冷笑，对自己的剑气充满着信心。

    唰！

    火绳攻击与剑气撞击在一起，没有想象中的爆炸，和石中剑想象的一样。

    剑气轻易的切开了楚兴源的火焰攻击，更是刺到火焰之中的火火符箓。

    咔嚓，

    灵符破碎。

    “这…卧槽！”楚兴源眼睛瞪圆，不敢相信，自己的本命灵符居然破碎。

    这TM到底是个什么攻击啊！。

    剑修！又是一个剑修！

    关键，这还是一个奶妈的副职业！

    玩呢？

    “噗嗤！”

    本命灵符破碎，楚兴源脸色一白，修炼境界受到了重创，不由得吐出一口鲜血。

    没有输出的奶妈，不是一个好奶妈！

    这！是一个成熟的奶妈！

    能自己制作输出。

    “你一个好好的奶妈，不好好补奶，居然还修剑！你对的起奶妈这个职业嘛？”楚兴源用一张苍白的脸庞盯着周灵。

    “啊？谁跟你说我是奶妈的？”周灵说道，目光瞟了背后的石中剑一眼。

    “什么？不是奶妈！”楚兴源心中心中大为震惊。

    好吧，是他入主为先了。

    这个的小萝莉，在现实中，还只是一个喊着要妈妈抱抱的小屁孩。

    鬼知道你居然玩的是剑修！

    亏大了，我才出场几分钟啊？这么快就没我镜头了？

    他默默后退几步，“你们这群老六，居然合起伙来坑我！”

    “嘿！”张小胖将骨剑重重地插在地上，阴测测地道：“你还要脸不？，明明是你先抢我宝贝再先。”

    “现在发现打不过了，就恶人先告状嘛？”

    “不过你告状也没用，这里就我们几个人，你就算喊破喉咙了也不会有人来帮你的。”

    “哈哈…去死吧，记住了了！杀你之人！”

    “张小胖！”

    张小胖大笑不止，一把握住骨剑，施展剑招，一步一步朝着楚兴源杀去。

    楚兴源被周灵的一口剑气击碎了本命灵符，如今实力大减。

    现在的他，根本打不过张小胖。

    可是，令人滑稽的一幕方式了。

    张小胖的骨剑技能后，他的虚弱状态还没有结束。再加上冲杀过来时为了耍酷，又耍了剑花。

    结果在张小胖冲到楚兴源身边时，正准备一剑杀了这个家伙的时候。

    腿一软。

    扑通一声…

    他跪了。

    “卧槽！”

    “卧槽？”

    “卧槽！”

    张小胖人都麻了，他没想到自己会突然软倒在地，更加没想到，自己竟然跪在敌人的脚边！

    楚兴源也是一脸懵逼。

    这尼玛是神马情况？

    他都准备好付出一血的心理准备了，结果这家伙直接给自己跪了？

    这个开场实在是让人始料不及啊！真的太突然了。

    周灵的想法和楚兴源差不多，小嘴巴长的大大，仿佛能塞下一个鸡蛋。

    诡异的画面这一刻僵持了下来，三人的大脑一片空白，完全没从这突然性的事件中反应过来。

    “我要不要跪下来？这会不会是胖子的特色秘法？”

    楚兴源的内心在纠结着，也不知道自己应该怎么做。

    “咳咳咳！”这时，张小胖一本正经地站了起来。

    他强忍着不露出尴尬的笑容，道：“这是我们乡下的一种风俗。死者为大，是对死者的一种敬意，让死者死的心安理得。”

    他露出大白牙，“小子！你准备好赴死了嘛？”

    “准备好………嗯？死胖子你刷我！！”楚兴源先是一楞，但立即反应了过来，怒骂道。

    “嘿嘿嘿！耍你也怎么了？去死吧！”张小胖笑了笑。

    这次攻击，如此进的情况下，再怎么虚弱也至于跪下来吧？

    楚兴源没有任何抵挡，硬生生接下了张小胖的感觉。

    看着自己血量就只疯狂地下降。

    他神色变得平静：“死胖子，还有那个奶妈，这个仇我记下来了！”

    楚兴源血量见低，冷笑般地看着众人，最终死去。

    “哎呦！都TM要回城的了，还在逼逼！”张小胖气不打一出来，恶狠狠地朝楚兴源踢去。

    真可惜，踢了一个空，什么也没捞到。

    “草！让你多跑几秒钟！”张小胖怒骂道。

    他低头在楚兴源的身边找了一下。

    半晌，他一脸郁闷的抬起头。

    “见鬼了，这家伙到底有多穷？一件宝贝都没有暴出来。还是太懒了，根本懒的去动弹？”

    张小胖很是抱怨，辛辛苦苦打死了玩家，结果连一根毛都没有。

    “好了，人都已经死了。”周灵笑道。

    “我们的目标，又不是击杀玩家，而是这副本里的宝贝，得到一个那都是赚的…”

    张小胖一听，问道：“我们还要继续探索吗？我的技能还有两个时间冷却的。”

    “继续，当然要继续了。”周灵想也没就说道。

    她的目光，可不是这些普通的小精灵，而是这副本里面的精灵王。

    就算精灵王不行，找个精英级别的小精灵也可以的。

第207章 冤家路窄

楚兴源的出现，似乎没有影响到周灵与张小胖的心情，依然是热情高涨地在副本中寻找着有用的材料。

    天材地宝，副本小BOSS，简直就是一个完美的宝藏。

    路上，张小胖拿出之前在小精灵身上暴出来的材料，脸上的表情不言而喻，嘴都要裂开了花。

    【小精灵之羽翼】

    【简介:物品材料，可以通过炼器加入其中，移动速度增加百分之5，有一定几率使装备获得飞行属性。】

    【建议炼制羽翼性的装备，可以大大提升炼制出飞行属性哦！】

    "好东西！好东西！"张小胖看到上面的介绍，顿时爱不释手。

    “像我这样的剑仙，要的就是移动速度。这东西简直就是为我量身定做的！”

    “啊哈哈哈！！”

    张小胖一想到自己未来剑修的风采，不禁狂笑起来。

    “唉，我说...”

    他似乎想到了什么，一脸开心地追上周灵，贱兮兮地道:“我发现哦，只要跟你在一起，我欧皇气运就会觉醒。随随便便打个小BOSS，就能爆出这么极品的材料。”

    “是吗？那真的是恭喜你了。”

    周灵翻了个白眼。

    你难道就没有想过，这一切，都可能是我的功劳吗？

    "嘿嘿嘿..."

    张小胖嘿嘿傻笑，“以后我们强强联合，你负责输出，我欧皇气运带你飞！”

    “只要我们保持今天这样的节奏下去，说不定整个天域都将是我们的天下！”

    张小胖激动地握紧双拳，信誓旦旦地道。

    “迟早有一天，我将成为天域中最厉害的剑仙。就连那个剑尘！我也要将他踩在脚下！”

    “哦豁！勇气可佳。”周灵给张小胖竖了个大拇指。

    她说道:“剑尘可是九道之一的特殊角色，与生俱来就是剑的主宰者，未来的领军人物。”

    "他的成就必定非同一般，张小胖，没想到你居然有如此宏大的目标，真是令我佩服。"

    "那当然，也不看看我是谁！"张小胖得意地昂着头，逐渐在夸奖中迷失了方向。

    “特殊角色也不过是起点高了些，只要我努力修炼，再加上你的衬托。在我欧皇的气运之下，别说剑尘了，就算是另位那个九道的周若灵，我也能把她打成一个嘤嘤怪。”.

    他昂起头，就像一只骄傲的大公鸡。

    殊不知，他口中的周若灵，恰恰就在他的身边。

    周灵微微一愣，这死胖子，给他拉个台阶，还真想上天了吗？

    还想打我？胆子也太肥了吧？

    “呵呵！”周灵冷笑一声，不再言语，瞧瞧地把胖子这一句话记在了小本本。

    既然你以有取死之道，那本公主自然要满足你。

    .........

    两人继续前进，一路开着玩笑，一路寻找着周围可见的天材地宝。

    突然，张小胖停了下来，眼神锐利地盯着前方。

    周灵见状，问道："怎么了？"

    "我刚才好像感应到了一股熟悉的气息！"张小胖皱眉思索。

    虽然大家都是玩家，但也算是半个修炼者。隐隐的能感知到一些特殊的气息，或者是危机。

    "熟悉的气息？"周灵疑惑，

    "哪里熟悉了？"

    她问道，顺着着张小胖的目光，朝着那边的方向看去，同时施展出灵识感知而去。

    “咦？你别说，还真有种不一样的气息。”

    这一看，周灵就感觉到了数道不一样的气息在那边隐藏着。只不过隐藏的很深，若不是张小胖的提醒，她还真的没能发现到。

    “是个老熟人了。”张小胖微眯着眼睛，他已经知道是谁了。

    “喂！那边的几位，鬼鬼祟祟地躲在草丛里干嘛？有种出来啊！”张小胖冲着那边叫道。

    “啪啪啪~~”

    一阵鼓掌的声音传来，

    随后就从草丛中走出来了一群玩家。一共有五个人，三男二女，其中两个还穿着宗门的服装。

    一男一女，这两个都是同门师兄妹，其他三个一个举着盾，一个拿着法子，还有一个三百来斤的辅助。

    “呦吼！咱们这是被蹲了吗？”石中剑看到这副场景，不禁笑出了声。

    不过他的声音仅在周灵的脑海中，要是让其他玩家听到，又是一惊一乍了起来。

    一个会说话的剑，那该是什么样品级的装备啊！

    “呵呵！小胖子！几天不见，你的修为长进了不少啊！我们隐秘的这么好，这都能被你发现。”

    说话之人，就是五人之中，唯二的宗门弟子，他手中拿着佩剑，一脸傲气，妥妥的反派角色。

    听他的语气，他们好像和跟张小胖是认识的。

    “哼！周无极！你们身上的臭味，我隔着老远就闻到了。隐秘的再深又有什么用？”

    张小胖冷冷道。

    骨剑在手中浮现，架势一起，已经做好了战斗的准备。

    “张师兄，大家都是同门师兄弟，能在这里遇见，这都是缘分啊！你怎么可以恶语相向呢？”

    “对吧，无极哥哥！”被叫做无极哥哥身边的女子说道。

    女子千娇百媚，一双妙目流转，一颦一笑之间尽显魅惑。一身宗门服装，被她穿的皆是春光，胸口的酥软若隐若现，一股诱惑感扑面而来。

    “李师妹说的没错，同门之间，就应该相亲相爱。”

    周无极笑了笑，说话间，伸手就摸了一把女子的胸口，弄女子娇喘吁吁，不禁娇嗔道:"哎呀，讨厌啦，无极哥哥！"

    太过分了，观天下日朗朗乾坤，当着这么多单身狗的面，就开始这样搞。

    “我去！一言不合就开车，这个叫周无极的，真是吾辈楷模！”石中剑瞪大了眼睛，虽然它没有眼睛。

    声音嗷嗷的，在周灵的脑海中不断响彻。

    “闭嘴吧！”周灵心中道，恶狠狠的瞪了石中剑一眼。她也不知道是啥样的表情，看着这两个秀恩爱的狗男女。

    喂！警察蜀黍吗？我要报警这里有人搞颜色，快点去抓了他！

    ....

    张小胖咽了口唾沫，他的确认识这个周无极，也认识周无极身边的那个女子。

    三人都是同门弟子，当初加入宗门的时候，他自然也看到了周无极两人。

    缘分就是这么意外，两人不仅在游戏中认识，在现实中也是非常的熟悉。

    只不过，他跟这个周无极，有着一段不太友好的接触。

    周无极，是一个富二代，家里是搞房地产的，身家百亿，在全国都有不少的投资。

第208章 辅助四杀

“怎么？你们认识？”周灵操控着无形人偶过来，悄悄地问道。

    张小胖点了点头，“还记得我当初跟你说的初恋吗？就是这个吊毛从中作梗。”

    “哦~~~”周灵秒懂。

    刚认识张小胖没多久的时候，一次喝酒之中，胖子就跟他说过，他在大学时期的那个初恋。

    只可惜，张小胖的眼光不好，找的是一个拜金女。

    而那个时候，张小胖根本没什么钱。家里的钱都被张爸管着，除了基本的生活费，根本不给张小胖多余的钱。

    正因为这个原因。

    他从大一追求了两年的女朋友，每天起早贪黑打零工，赚的钱全部都给那个女朋友消费。

    结果倒好，连牵手也就数次，就被一个富家子弟给搞走了。

    可把张小胖气的，人都瘦了一大圈！

    从那个时候，张小胖就不再喜欢爱情了，他开始利用起了家里的资源。往死里搞这个周无极！

    小胖子并不是什么富二代，家里的钱也不是很多，但他家的关系网就很庞大。

    张爸是一个军人，身份极高，周灵甚至在电视中，阅兵大典上，看到过张爸的身影。

    他的表哥是公安局局长，他的几个叔叔都是高官在任，他那几个爷爷，一个个都是退休的老干部。

    张小胖，妥妥的官二代！

    周无极始终没想到，就给一个穷屌丝戴了一个大号般的绿帽子，结果损失了自己好几十亿的项目工程。

    两人也就在那一刻结下了仇。

    此时，冤家路窄，两人再次碰面，双目对视，仿佛擦起了爱恨情仇的火花。

    一群吃瓜群众默默退到一边，静等看戏。

    张小胖上前一步，冷笑道:“周无极，我劝你最好别惹毛我，否则你们周氏集团恐怕很快就会破产了。”

    “破产？哈哈！我承认你有点能力，但我周家百亿资产，手底下几万的员工。就凭你这个死胖子？就想让我家破产？你还嫩了点！”

    周无极嘴角上扬，不屑一笑。

    张小胖的确坑了他不少次，可官场、商场皆如战场，怎么可能因为张小胖的一句话就会令自己的百亿大公司破产？

    “你这个老处男！劳资今天就是来蹲你的！不杀你一次，难解我心头之恨！”

    “哼！”

    “蹲我？本剑仙欧皇附体，一切妖魔鬼怪无法近我身！杀我？我看你是过来送死的吧！”

    "好！既然你这么硬气，那就别怪我不客气了。"周无极怒喝一声。

    “要打就打，哪里来的这么多废话！”

    张小胖不屑一顾，一挥剑，朝着周无极冲去。

    "哼！来的好！看招！"

    周无极大喝一声，迎着张小胖冲击而去。

    两人很快便战在了一起，各种技能不断交织在一起。

    双方都是同一个宗门，走的自然都是剑修职业。有剑尘剑道登顶时的永久增益buff在。

    两位剑修的战斗，打的极为华丽，激烈，一时间，空气中响起噼里啪啦的炸裂声。

    剑与剑碰撞的剑鸣。

    周灵站在旁边，一边观摩，一边思考着怎么帮助张小胖。

    她眼光毒辣，这一场战斗，张小胖必败无疑。

    到不是张小胖的实力弱，而是他之前施展的技能，这其中的副作用依然还在持续着。

    剑光闪烁，剑芒纵横。

    可真如周灵所预料到的。

    不久之后，周无极的剑锋已经划破了张小胖的护体剑芒.。

    -60w！

    一条血量浮现出张小胖的脑袋上。

    “哈哈！蜡头银枪，死胖子，去死吧！”周无极大笑，乘胜追击，卷积着一道道剑招杀向张小胖。

    叮叮当当！

    张小胖显得有些狼狈，连忙躲避。但依然被周无极连续不断的剑招击中。

    -30w！

    -40w！

    "哈哈哈哈哈......"

    "死胖子，看来你还真是一个菜鸡啊！"周无极大笑道："连老子的衣角都摸不到！你还敢口出狂言。"

    张小胖暗暗叫苦，一张脸气的铁青，“特么的，要不是之前技能已经施展了，劳资一剑就能劈了你！”

    不过张小胖心中明白，他现在已经处于弱势，想要逆风翻盘，如果没有外人帮忙，根本不可能。

    想到这里，张小胖硬着脸皮大声喊出，

    “灵哥！给我加状态啊！！”

    说实话，他真的不想叫周灵帮忙，因为这是自己与周无极之间的战斗。两人仇根固定。

    “哈哈！张小胖，你就这点能耐吗？叫救兵？你以为只有你有队友吗？”周无极丝毫不慌。

    “兄弟们！团战了！给我干死他！”周无极大笑道。

    他也不是傻子，一对一他能打过张小胖，可一但张小胖的队友出来帮忙，他肯定会落败！

    只是过了一会...

    周无极并没有感受到辅助带来的增幅状态。

    他有些意外，并且有些疑惑。

    “大块头！还楞着干嘛？给我加状态啊！”周无极再次叫道。

    “啊！”

    这时，他听到身后的一声惨叫。

    这一刻，周无极再傻也能明白发生了什么事，他内心有些紧张，不由地往后面看去。

    只见....

    他的四个活生生的队友，此时此刻已经趴在了地上，有一个队友的尸体都开始化成白光回家去了。

    “挖槽！”他忍不住震惊出声。

    四个队友尸体边，站着一个小巧玲珑的金发面具小萝莉，其中一位出肉的队友被她踩在脚下。

    “这尼玛是张胖子的辅助？一个人单挑我四个队友？”

    这是一种什么感觉？

    上路单挑，打的对手节节败退，马上要赢了。结果辅助瑶单杀自己四个队友！

    我特么心态都要崩了！

    周灵微微抬头，感受到周无极的目光，她笑了笑，挥挥自己的小拳拳，问道:"是你要加状态吗？"

    “你把头伸过来，我这就给你加状态，几层都行。”

    “行你个大头鬼！”周无极心中骂娘，忍不住后退几步。

    那粉嫩的小拳头，真要是打在自己的脑袋上。尼玛！头都被你瞧了个稀烂。

    他恶狠狠地看向张小胖:“死胖子！你这个老六！你真行，在这里阴我！”

    “我.....”张小胖一脸懵逼，看了看已经气急败坏的周无极，又看了看周灵的萝莉人偶。

    他发誓，他真的不知道这个小萝莉有这么恐怖的攻击力！

    局势大反转，周无极看到自己的队友都死光了，自己也被她们包围，铁是打不过了。

    “死胖子！这个仇我记下了。以后新账旧账一起算！！！”

    周无极自知打不过，也不再犹豫，留下一句狠话后，立即御剑飞行，冲上天空，想要逃跑。

第209章 发现端倪我才不当无脑反派

剑修的速度很快，御剑飞行的速度也是其他职业不可比拟的。转眼之间，周无极就没了踪影。

    “跑了？”张小胖看的一愣一愣的。

    从落入下风，到周无极四个队友一声不吭地死去，再到周无极逃跑，这一切发生的太快了。

    锵！

    也就在这时，张小胖仿佛听到了一声剑鸣，视野之中，似乎有道光朝着周无极的方向追去。

    因为实在是太快了，他根本没来的及看清楚。

    “哪里跑！”

    石中剑应周灵的指令，追杀周无极。

    在周灵看来，既然想要来杀自己，那就得做好被我们反杀的准备。

    周灵从来不会放过一个敌人！

    剑修的速度的确很快，但遇到一柄追杀过来的剑，还是一柄圣剑，周无极的速度，还是不够看的。

    他飞的快速，转眼之间就已经跑了千里之外，可依然被石中剑追上。

    “这是什么！？”周无极看到后面追来的剑，脸色大变。

    剑修！那个奶妈是剑修！还是一个极为恐怖的剑修！

    周无极顿时就明白了。

    这个老六，伪装的如此彻底，他根本想不到，一个看似辅助型的玩家，居然是一个恐怖如斯的剑修！

    “嘿嘿！你爷爷来此！”

    这是石中剑的第一次战斗，它极为兴奋！！

    唰！

    唰！

    几道剑光下去，瞬间穿透了周无极的身体，两道暴击，在周灵的攻击下，就从来没有出现过白色的攻击数值。

    -600w！

    -700w！

    “噗！六七百万级别的攻击伤害！这特么到底是什么鬼？”

    周无极吐血。

    如此攻击，恐怕只有前十的玩家，否则根本打不出这么高的伤害！

    仅仅一剑，破掉了他的防御，直接斩掉了周无极四分之三的血量。

    “高玩！绝对是顶级高玩！”他内心肯定道。

    不过不给他思考的时间，不知道攻击他的究竟是前十的哪一位玩家，周无极就已经被杀回了城。

    “张小胖！！”

    从复活点熟悉的那一刻，周无极咆哮出声。在大厅中响彻，吸引来不少玩家的目光。

    半晌，他陷入沉思，“前十玩家之中，只有一位是剑修。而且还是榜二，九道之一，剑尘。”

    “但这个绝对不可能！剑尘可是一个男的！”

    “难道说！”他似乎想到了什么，眼睛瞪的老大。那个一头金发，带着银白色面具的小萝莉。

    在他心中逐渐变的清晰，随后向着某个人的身影慢慢重叠。

    “嘶~~”

    他到吸一口凉气，说出了那个人的名字。

    “黄金皇朝！周若灵！！”

    周无极不可思议地道，传言中周若灵是一个召唤师职业，虽然信息不符合，但周无极相信，一个皇朝的女帝，会用剑岂不是也很正常？

    “一定是她！一定是她！”他更加的确信，可下一秒，他整个人都黯淡了下来。

    “该死的胖子，他是怎么认识周若灵的？这等人物，他哪来的资格？”

    "可恶！"周无极气愤地一拳砸的地上。

    他慢慢低语，“老爸说过，不能把天域当成一个游戏来看待。以他看待社会局势的目光来看，这个游戏很有可能会影响到整个世界！”

    “在游戏里的成就，所获得的威望，很有可能会带临到现实之中。”

    “如果真的是这样的话，那真的太可怕。”

    周无极不由露出一丝冷汗。

    他是富二代，他的确嚣张跋扈，但他可不是傻子。

    张小胖认识了天域等级榜第三的高玩，一但未来的世界，真的如老爸所预料的那样。.

    以周若灵的威望，只要跟她搭上一点点关系，张小胖一句话就足以让他倾家荡产，甚至是家破人亡！

    虽然周无极不敢想象这么荒唐的事情会发生，可老爸当时跟他说话时，可是极为严肃的。

    这一点，周无极不敢不放在心上。

    “不行....必须想办法解决！”想到这里，周无极连身边四个队友的询问都没听进去。

    他毫不犹豫点击了退出，必须要把这事跟自己的老爸说一下，让他定夺。

    玩归玩，闹归闹，不能拿自己的未来开玩笑。

    他才不愿意当什么无脑反派。

    如果真的会发现那种无稽之谈的事情，他宁愿放下成见，和张小胖做一辈子的好兄弟。

    大不了，我找七八个女朋友，也让你给我带七八顶绿帽子！

    ....

    周无极下线，走的匆忙，连一声招呼都没有，留下了四个队友在风中凌乱。

    “无极他....是不是受到什么刺激了？”

    四人面面相觑，也只能这么去想。谁让他们连一点忙都帮不上，直接被人家给秒杀了。

    ....

    精灵王之森....

    随着周无极等人的死去，周灵收回了石中剑后，两人加一‘人’又继续往森林深处而去。

    他们不知道，因为一开始击杀的那十五大汉的推波助澜下，已经有大量的玩家进入这个副本。

    正在寻找着他们，想要杀人夺宝。

    当然，并不是什么人都有这个能力的。在周灵两人越来越深入森林，想追上他们杀人夺宝，同样也需要经历副本的危险。

    当然，也有一些运气的玩家的找到了周灵他们。

    只不过...最终的结果，都是死在了周灵与张小胖的攻击之下。

    “妈的..那几个肌肉大汉真不是好人，回头别让我遇到他们，见一次杀一次！”张小胖气愤不已。

    一路上，他们已经遭遇了九波玩家的偷袭，虽然有惊无险，还白嫖了一些材料。

    但联系不断的事件发生，张小胖再傻也开始怀疑了起来。

    果不其然，他点开论坛，立即就看到了关于自己两人的消息。

    “也不知道他们是怎么知道我爆出小精灵羽翼的。现在好了，所有的玩家都知道这件事了。”

    张小胖苦着一脸，疑惑不解。

    他根本不知道，这完全是瞎猫碰到死耗子，前脚人家刚说，后脚他就爆出来了。

    “算了吧...再找找，杀一只精英级的小精灵，咱们就退出这个副本吧。东西已经刷的够多了。”周灵说道。

    这一路，杀了七八波玩家，但也杀了十几只小精灵。这种别人需要大费周章才能杀死的小BOSS，却在他们手中撑不过数招。

    当然，只是怪周灵的伤害实在是太高了。

第210章 冰雪

“行吧，这些材料都够我做两件极品装备了。”张小胖，也只能这样了。

    说实话，他都有些不好意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】，这次叫上周灵，出力最多的就是他。

    而他自己，除了装腔作势以外，一坨这么大的块头，结果一点用都没有。

    “我骨剑的技能快结束了，等找到精英怪，换我来帮你。”张小胖看了眼技能的冷却。

    还是五分钟。

    这一次副本之行，他得到的材料最多，基本都进入了他的口袋。本来想分给周灵的，可他都以看不上为理拒绝。

    张小胖内心激动，他知道，这一定是周灵知道自己需要这些材料的原因才拒绝的。

    “此生有这个兄弟！我张小胖这辈子都值了！”

    张小胖感激，内心痛哭流涕。

    两人继续在森林中走着，可忽然，两人都不约而同地停下来。

    窸窸窣窣~~

    草丛微动。

    突然之间，从周围的草丛中，猛然地蹦出三个草丛大汉。

    “德玛西亚！”

    “哈哈哈！此山是我开！此树是我......”

    “啊！”

    三个大汉连话都没说完，就莫名其妙地被斩成了数块，几道恐怖如斯的伤害数值在他们身上爆发出来。

    自己华丽地回城了。

    “灵哥牛逼！这是什么技能？太可怕了吧？你该不会开了F1一键秒杀吧？”张小胖感慨道。

    虽然不是第一次见了，但每次见到，张小胖都大为震惊，这样的实力，不是开挂那是什么？

    “本命技能，还有我的本命装备。”周灵淡淡道。

    无形人偶抬起手，在手指间，一根根细小的仙丝显化出五颜六色的颜色，这样能让别人看得见。M..

    “这就是本命装备？”张小胖低着身子。

    本命装备，这还是他第一次听说。不过天域之中，有无限的可能，本命装备，就像玄幻小说中的伴身灵宝一样。

    倒也不是不能接受。

    “话说...”张小胖眼珠子一转，目光粽粽有神地看着周灵。

    “什么事？”

    张小胖严肃问道:“灵哥，你实话告诉我，你该不会也是传说中九道之一的特殊角色吧？”

    “你怎么会这么问？”周灵脸色一僵，不由紧张了起来。

    "你实力这么强！还自带一个强劲有攻击手段的人偶，还有伴身灵宝这种东西。"

    “这不是特殊角色，那还是什么？”

    “呼~”听到这话，周灵微微松了一口气，还以为被发现了呢。

    他翻了白眼，“我这是隐藏职业，我以前不是跟你说过吗？为了这个隐藏职业，我整整做了半个月的时间。”

    “这样啊~~”张小胖眼中闪过一丝失望的神色。

    不过下一秒，他又眉飞色舞了起来，“这个隐藏职业，还真的恐怖。我也是隐藏的职业，结果就这样.....”

    他有些羡慕，人比人，气死人，他以为他的运气就已经逆天了。开局加入了宗门，走在了大部分玩家的前面。

    可与周灵这样的运气比起来，自己连个屁都不是。

    一个人偶师，愣是被你玩成了如此恐怖的地步。

    .......

    两人继续前往，不知不觉，眼前出现了一片雪白。白雪皑皑，覆盖了眼前的森林，再树木上添加了一件貂皮大衣。

    周灵不由地停下脚步，看着眼前的美景，不禁赞叹。

    "这是什么地方，竟有如此景色。"

    她从背包中取出一件雪白的皮毛外套穿上。

    这是用不知名动物的皮毛做的，虽然很轻，但穿在身上却十分舒适。而且貂皮大衣还能抵挡风雪，防止冻伤。

    当然了，以周灵现在的防御力，完全可以无视这片风雪带来的风寒。

    张小胖看着这一幕，不禁问道:“你这个人偶，还怕冷吗？”

    周灵的无限人偶微微一顿，转过身道:“你不觉得很可爱吗？”

    “好吧。还真的可爱，原来就是一个装饰啊！”张小胖恍然大悟，目光在周灵身上打量着。

    “看什么看！”

    周灵恶狠狠地回瞪过去，还做出了戳眼睛的手势。

    奶凶奶凶的！

    张小胖忍俊不禁，被周灵的这个小萝莉的反应逗笑了。他强忍着笑容，撇过头去。

    嘎吱嘎吱~~

    两人走进了这片雪地中，仿佛间，两人感觉直接从春天时节跨越到了冬天之时。

    大雪覆盖，整个世界都变得冰冷了许多，空气中飘荡着浓重的雪水味道。

    张小胖和周灵两人走在这片大雪中，

    他们的脚印深深陷在雪地里。

    走着走着，突然之间，走在身后的张小胖突然说道:“唉！你的脚脚！没有我的脚脚大！”

    周灵脸色一黑，“你幼不幼稚！”

    “额呵呵~~”张小胖尴尬一笑，他看着小萝莉，道:“我问一下，你是周灵的人偶，那你现在说话的，是周灵自己吗？”

    说话间，张小胖又看向走在最前面的无形人偶。

    他感觉，眼前的小萝莉更加的生动，要不是知道周灵是个漂亮的大男人，他都以为眼前的小萝莉才是本体，那个周灵才是人偶。

    “幼稚！不理你了！”

    周灵不想在这件事多说什么，骂了一句后，转头离去，并且加快了脚步，跟自己的无形人偶并列。

    随着两人不断进入，身后一季如春的景色消失不见，周围的一切，只剩下一片雪白。

    呼~~

    微风拂过，不知道怎么回事，周灵忍不住地打了寒颤。

    “挖槽！贼鸡巴冷！”

    周灵抱了抱自己，将皮毛裹了起来，以她现在的防御，居然能感到寒冷，可见这寒风不不同一般。

    啪！

    “死丫头！你可是公主，怎么可以说这么话来！”

    周灵的脑袋受了一记众创，恍惚间，她还听到了，某个人的责骂。

    “是谁？”

    周灵一惊，猛然地转过头，只见胖子一脸懵逼地看着自己。

    “怎么了？”

    “死胖子！你居然敢打我！！！”周灵怒道。

    “啊？没有啊！！！”

    张小胖连忙解释，他是冤枉的！我连看都没看你了一眼，怎么可能会打你？

    “没有？”周灵不相信。

    自己的脑袋现在还疼着呢，打的老痛了。

    不过仔细一想，她又沉默了下来，因为刚才听到声音也根本不是张小胖的声音。

    反而有点像是......

    国师！

    尼玛！周灵想明白了，面具下的小脸蛋很是难看。

    好你个国师，居然一直在偷窥我！

第212章 冰精灵

"哼！为老不尊！"周灵冷哼一声，气鼓鼓地撇过头去。

    张小胖在风雪之中凌乱，懵逼在雪地上直打哆嗦。望着所谓的周灵的人偶背影，他半丈摸不着头脑。

    我？为老不尊？

    我连三十岁都没到，怎么就为老不尊了！

    “唉！”

    张小胖想把话问清楚，可就在这个时候，周围的风雪突然狂暴起来，一阵接一阵，呼啸而过。

    “啊！”

    张小胖一声尖叫，那么大的胖子，在瞬间被吹飞了起来，整个人朝身着后飞去，狠狠摔在了几十米外的那一棵大树上。

    “砰！”

    雪花飞舞，一股巨大的冲击力将大树拦腰撞断，朝着另一边倒去。

    "哎呦......"

    "哎哟......"

    大树倒下，砸在了雪地上，发出沉闷的响声。

    张小胖从半空中跌落下来，身体砸在积雪里，整个人被埋在雪堆中。

    这是？

    张小胖茫然了片刻，然后从雪中爬出来。

    只见前方不远处，一个白衣女孩儿依旧静默地立于那里。她的眼神中，带着淡漠与冰冷。

    女孩子毕竟娇小，甚至比周灵现在的身材还要小上一半，活脱脱的一个幼女。

    她一身白色衣裙，飘飘荡荡，在裙子的边角上，还有一片冰晶。在她的身边，飘荡着一片雪花，动态感十足。

    【冰精灵】

    【等级:51级，精英级。】

    【简介:操控冰与雪的精灵，是元素的主宰者，拥有超凡能力。】

    “是冰精灵！”张小胖惊呼道:“精英级别的小精灵，实力是普通小精灵的数百倍，拥有操控元素的力量！”

    “不用你说，简介都告诉我了。”周灵翻了翻白眼，随即做出了战斗准备。

    “胖子，你自己小心了，这种等级的小精灵，我可没有多余的能力保护你。”周灵微微转头，看向张小胖，认真地叮嘱道。

    "没事！"

    张小胖拍了拍屁股，站立了起来："灵哥你只管输出，我负责替你呐喊助威！"

    说话间，张小胖已经识趣地退到了一边。

    但他并没有跑的太远，他在等待，等待一个机会，只要冰精灵进入虚弱状态，他就会毫不犹豫地开启技能杀来。

    “助威就算了，保护好自己吧。”周灵淡淡撇了一眼。

    她不再理会张小胖，随即和自己的无形人偶站在一起，一股战意爆发而出。

    “呀！”

    眼前的小精灵一声历喝，只见一朵冰花从她的脚底升腾而起，悬浮在她的身前，旋转着，散发出浓郁的寒气。

    张小胖咽了口唾沫，不由得抱住了自己："好恐怖的温度，这种低温，恐怖能在一瞬间将人冻成冰雕啊！”

    "嗖！"

    "嗖！"

    "嗖......"

    漫天飞舞着的雪花，带着强劲的破空声，向周灵袭来。在周灵的头顶上，一条条白色的线条，交织成了一个大网，朝着周灵笼罩而去。

    周灵一脸淡然，没有丝毫的慌乱。

    “这点力量，还差了些！”

    周灵轻声自语。

    她抬起手，轻描淡写地在头顶挥出两拳，两道金色的光芒飞射而出，如同两颗炮弹般轰击在了头顶的冰网之上。

    "嘭！"

    "轰隆隆！"

    雪花在周灵的肆虐下迅速消融，化作冰屑落下。可紧接着，冰精灵再次挥手，又有无数的冰晶朝着周灵刺来。

    周灵双目一凛，身体陡然加速，在冰晶快要刺穿身体的瞬间，一脚踩踏，将身前的冰墙踩塌。

    也在同一时间，无形人偶举剑杀来，配合着周灵的攻击，一步步接近冰精灵。

    从冰精灵的技能看来，它应该是一位法师职业的精英怪，对付法师最好的办法，就是近身攻击。

    而法师的血条与防御低的可怜，以周灵现如今爆炸性的伤害，冰精灵根本承受不住她的几次攻击。

    “轰隆隆~~~~”

    三人展开了激烈的碰撞，每一次攻击都能引发剧烈的震动，使得地面的积雪被掀飞，露出了一片深坑。

    周灵与无形人偶配合默契，每一次攻击都能让对方吃不消。..

    但冰精灵毕竟不是普通的小精灵，它能够操纵元素。

    "咻！"

    "咻！"

    "咻！"

    冰精灵的左右各出现了三道寒气，从三个方向向无形人偶攻击而去。想要阻止无限人偶靠近自己。

    身为精灵王摩下的精英怪，她具备很高的战斗意识。

    从目前情况看来，那个拿剑的骑士有着最大的威胁。

    所以，冰精灵的攻击，主要都是朝着无形人偶攻击而去，也只有个别小部分的攻击向着周灵而去。

    她仿佛忽略了周灵一般。

    区区一个奶妈，等我把主C杀了，对付你还不是手到擒来。说不定，打着打着，你就死在了我的余威之下！

    只是冰精灵没有注意到，她的那些攻击有数次打到了周灵身上，可少女的身上，却只是爆出了几个英文数字。

    miss！

    miss！

    所有的攻击，都没有对周灵照成半点的伤害，打了这么久，她到现在还都是满血的状态。

    倒是自己的无限人偶，在承受了绝大部分冰精灵的攻击中，血量已经掉了一半。

    法师的攻击，拥有核爆般的伤害，打在无形人偶身上，血量蹭蹭地往下掉。

    无形人偶，显然是支撑不下去了。

    这个技能，只是周灵为了伪装自己身份用的，在实力上，并没有恐怖的伤害。

    对付一些虾兵蟹将还好说，可要是对付一只51级的精英怪，却显然有些不够看。

    "咔嚓咔嚓！"

    冰渣四溅，无形人偶身上的铠甲，已经发出了不堪重负的脆响，在下一刻崩碎。

    周灵眼疾手快，以极快的速度将无形人偶这个技能收了回来，避免在张小胖的以中暴露。

    “周灵！”

    张小胖一惊，这一幕发生的太快，他的好兄弟，他的铁哥们，这就是无了。

    说死就死？而且还是死无全尸，消失的也太快了吧？

    “啊！灵哥！你死的好惨啊！”张小胖的声音凄凉，悲天悯人，也不知道他这个样子是真心的，还是成心的。

    “闭嘴！劳资还没死！”周灵一阵头大，冲着张小胖怒骂道:“我只是隐藏起来罢了。少他娘的嚎叫，你死了，我都不带死的！”

    “哦...”张小胖反应了过来，因为小萝莉还在场，那么周灵也不可能死去。

    毕竟在队伍频道中，周灵的血量还是满格的。

第213章 度独战冰精灵

“唉~~”

    张小胖叹气一声，一副高人的模样，低眉述说，“终究还是要我这个剑仙出场了吗？”

    他也算是高玩，之前的战斗，显然是周灵弱入了下风，虽然不知道周灵用了什么法子开了锁血的外挂。

    但周灵的情况很不乐观。

    “小灵子！本剑仙来助你！”张小胖大喝一声，拔出手的剑，凌空飞起，宛如一代剑仙杀向冰精灵。

    “不要！”周灵大声阻止。

    可一切都已经晚了。

    “两极反转！”只见张小胖高举骨剑，施展出了自己最强大的底牌。

    “完了...你这个猪队友！”周灵捂着脸，视野中，黑光乍现，仿佛一颗黑死星，如天狗食日般，将周围的阳光笼罩在一片黑暗中。

    好家伙！这到底有多非啊！能黑成这个地步，你是我见过脸最黑的玩家！

    没救了！

    周灵心中确定，如果是之前的那样还好说，她还能驱散胖子这一身的霉运。

    可现在...

    这样的情况，别说她现在正在与冰精灵战斗中。就算没有，这等数量的黑运。

    强行驱散的话，都会影响她自身的气运。

    “你还是去死吧。”周灵表示爱莫能助，你还是早点死去来的好，你活着，真的影响我的输出。

    “哈哈哈！！”张小胖还在笑着，殊不知他的命运已经被注定了。

    果不其然，没有了周灵的帮忙，胖子的两极反转技能，自然抽中了负面增幅的buff。

    【叮！两级反转技能启动，恭喜玩家，所有属性减低十倍。】

    啪！

    张小胖还没反应过来，御剑飞行脚下的飞剑承受不住张小胖的体重直接失去了作用。

    张小胖，连同他的剑笔直地从半空中掉下来。

    “啊啊啊！！怎么会这样！”张小胖痛苦地哀嚎着，"不要啊！！我还没大显神威呢！我还要给小灵子送温暖呢！！！"

    “你还是死去算了吧。”周灵不忍直视，死胖子到死还不忘提她一句。

    “刷~”

    如此胖子，如此动静，自然吸引了冰精灵的注意。她毫不犹豫，既然是敌人，她自然不会放过这么好的机会。

    一道冰晶朝着张小胖直射过来。

    这一次，周灵没有帮忙，胖子自己做死。这次救了，接下来她将会很是被动。

    与其如此，还不如让张小胖死回城去。

    当然了，这其中多多少少有些私人恩怨。反正副本里死亡，除了爆材料以外，其他的什么都不会少。

    噗呲！

    没有周灵出手抵挡，冰晶自然毫无悬念地刺中了张小胖。

    咔嚓咔嚓！

    张小胖被冰晶刺中的部位，瞬间开始蔓延出大量的结冰，只是一会的功夫，张小胖就被冰封了起来。

    他身上的血条，正在以秒读的速度下降着。

    冰封之中，张小胖动弹不得，眼珠子死死地望周灵的方向看着。

    他并没有什么绝望之色，只是看着周灵的眼神好像在述说着什么，只不过全身被冰封住，根本说不了话。

    几秒钟的时间，张小胖血条为灵，他也华丽的化成一道白光消失不见。

    “叮！”

    也就在这时，周灵收到了张小胖临死之前的遗言。

    “小灵子，晚上出去喝一杯？”

    周灵嘴角一抽，“喝你妹呀！看清楚形式好不好？”

    哗啦啦~~

    冰精灵在杀了张小胖后，又立即将目光锁定了周灵，寒冰所过之处，无论是树木、石块还是草丛都变成了冰渣。

    "吼！"

    冰精灵一声怒吼，冲向了周灵。一片冰刃飞射而出，朝着周灵劈砍而来。

    "来的好！"

    周灵轻笑一声，一个跳跃躲开了这些攻击，随即手掌一挥，一阵狂风骤雨般的攻击便朝着冰精灵砸去。

    没有了张小胖这个家伙，周灵也放开了手脚。

    "彭！彭！"

    无穷的火焰在周灵的掌心凝聚，不停地撞击在冰精灵的冰盾上，溅射出火星，但很快就被冰盾给吸收。

    “呀！”

    冰精灵怒吼一声，她感觉，眼前这个奶妈，欺负起来有点膈手。

    想罢，冰精灵掏出了一根冰晶制作的魔法杖。

    冰晶的光泽很漂亮，在阳光下散发着璀璨的光芒，一看就知道是好东西。

    "呼！"

    一道寒流涌出，冻结了周灵的动作。

    但就在这一刻，周灵的身影突然消失了。

    "嗯？"冰精灵愣了愣神，随即抬头望向了四周。可周灵的身影早已不见了踪迹。

    但下一秒，冰精灵猛然的抬头。只见周灵身后一对火翼，扇动着翅膀，站在天空之中。

    “唰！"

    冰晶法杖绽放出了耀眼的寒芒，在冰精灵的指挥下，无数的蓝色箭矢射向周灵。

    这种攻击，对于周灵来说，简直是小菜一碟。

    翅膀一动，火雨降临，无数的箭矢纷纷落地，化为了一滩冰粉。

    冰精灵微微皱起了眉头，感受到了棘手。

    数根菱冰在她的身后凝聚，像一对翅膀一样悬浮在她的背后。也不需要扇动，冰精灵飘浮了起来，凌空飞起。

    "呵，果然是精英boss。"

    周灵冷笑一声，一对火焰巨爪从掌心探出，直接抓向冰精灵。

    "轰隆隆~~~"

    冰精灵的身影突然消失，速度其快，下一秒，就出现在了周灵的身后，一根尖锐的冰针，朝着她的脑袋射去。

    "冰系魔法，冰锥术！"

    “好快！”

    周灵一惊，身形微动，躲避了冰锥的攻击。寒风凌厉，虽然躲避了冰针的攻击，但她的一缕金发却在冰系魔法的影响，结起了冰晶。

    “轰！”

    周灵心念一动，火焰冲体内爆发，身体的温度也在一瞬间提高数倍，

    “唳！”之后，一只火凤凰从她的身体中冲出，展翅高飞。

    “元素精灵，不愧是大自然的幸运儿！”

    “你很不错！”

    “但！就此为止了！”周灵冷声道。双眼闪烁着奇异的光彩，一股庞大的气息从周灵的体内升腾而起。

    “去！”她单手一指，火凤凰扇动着火焰羽翼，扑向了冰精灵。..

    "冰龙咆哮！"

    冰精灵一声娇喝，双臂一挥，一头冰龙凝聚在身后。冰龙咆哮一声，张开巨口，吐出一道蓝色的光柱，轰向了周灵的火凤凰。

    只可惜，冰龙的出现虽然很壮观。但两者之间在本质上有着很大的差异。

    火凤凰的翅膀一振，将光束全都拍散，化为冰渣，洒落在地。

第214章 副本震荡

“我可是黄金皇朝的公主！未来将要统治万族的女帝。就算你生命本质特殊，也不过是掌握冰属性的小精灵！”周灵的声音冰冷至极。

    轰隆隆！

    火凤凰看似平平无奇，犹如一只高傲的小鸟一般，冲向冰龙。

    哗啦一声，只是一下碰撞，冰龙破碎，化成漫天的冰屑，撒落一地。

    “君所依能将你们的王镇压在荒域数万年，就算你妈妈逃出来了，只要有我在！你们这些荒兽，永远改变不了命运！”

    “雷电之力！听命于我的召唤！”

    她手臂一抖，信念权柄爆发而出。一道道蓝色的电弧，沿着她的手臂游走，形成了一圈圈电流，不断地在她的身前交织，形成一个巨大的雷球。

    "死吧！"

    周灵双手一握，雷球朝着冰精灵飞驰而去。

    冰精灵冷哼一声，一团冰蓝色的水球从她的身体里爆射而出，化为了数百枚冰锥，铺天盖地，朝着周灵攻去。

    "轰！"

    雷球和冰锥撞击在一起，顿时爆发出一阵绚烂的烟雾。而周灵就站在爆炸的余威之中，任凭这些攻击打击在自己身上，却无法伤害她半分。

    冰精灵见周灵安全无恙，不由一愣，随即她脸上浮现出一抹嘲讽："你的力量，真的很强大！不过，你再强也改变不了你是人类的事实！"

    冰精灵的脸上闪过一抹狰狞，手一挥，

    "冰冻结界！"

    "咔嚓！"

    一层厚重的白霜从周灵的身边出现，将她整个笼罩其中。

    周灵脸上的表情一凝。冰精灵的力量，比她预料中的更加强大，仅仅只是一个小型冰冻结界，就差点把她的身躯冰封。

    不过，她的力量可不仅仅如此。

    周灵双手结印，双手一推。

    "轰！"

    一道火凤冲天而起，直冲云霄，在云层之中肆虐咆哮。

    "轰！"

    又是一道火龙冲天而起，与那火凤相互缠绕，两者力量交融，不分彼此，随后双双朝着冰精灵俯冲而下。

    冰精灵脸色一沉，一挥手，蓝色冰墙破土而出，挡在了龙凤的面前。

    "嘭！"

    火龙狠狠地撞在冰墙上，顿时，冰墙上布满了裂痕，随后碎裂。巨龙穿透而过，狠狠地撞击在了冰精灵的身上。

    冰精灵脸色苍白，她没想到，对方的攻击居然如此强悍，这真的是一只奶妈吗？

    “不对！她不是奶妈！她是黄金皇朝的公主！将来的女帝！”冰精灵目光一怔。..

    君所依，是所有荒兽中的噩梦！

    眼前的女子，刚才的话语之中，她居然是君所依的王！那个女疯子的君主！

    “你！必须死！”冰精灵咬牙切齿。冰冻结界的温度急速下降，整个空间，都在这一刻弥漫着寒霜。

    “负隅顽抗！只不过是徒劳！”周灵冷笑。

    轰~~

    轰~~

    下一刻，火凤继火龙之后袭来，两者的力量，直接将冰精灵笼罩在火海之中。

    “你！！！王不会放过你的！！”冰精灵自知必死无疑，在临死之前，她强行唤醒正在沉睡中的精灵王。

    她只不过是精灵王的一缕元素化身，守护着这番地界，阻止外来人影响到王的恢复。

    只是现在情况特殊，眼前的大敌，是精灵王憎恨的存在。想必就算精灵王出现，也恨不得将其斩杀于此！

    这是她最后的遗言。

    话落，冰精灵破碎开来，如旺旺碎冰冰一般裂开，最终尘归尘土归土，消散在这片天际。

    【叮！玩家周若灵，成功击杀副本精英怪，冰精灵，经验值增加3000w点。】

    系统的提示音随即而来，宣告着冰精灵的陨落。

    “可惜了，没有金币奖励。”周灵不由失望了一分。

    彭！

    下一秒，她眼睛一亮，只见冰精灵死亡的地方，爆出了一个黄金宝箱。

    如今副本开启了一个多月，进入副本的玩家也有很多，但最多也就大大普通的小BOSS，遇到精英怪，他们也只有团灭的下场。

    首次击杀精英怪，是极高的几率爆出好东西的。

    更别说周灵有气运加身，本身就是一位欧皇，爆个宝箱还不是简简单单的事情。

    黄金宝箱闪耀之极，仿佛在述说着里面的东西有多么的好。

    周灵的小翅膀微微动着，带着周灵朝黄金宝箱飞去。

    可在这时，她刚刚拿到宝箱，还没等她打开。周灵就感觉到周围的元素在这一刻暴动了起来。

    精灵王之森，是精灵王的世界，元素浓郁，是其他地界的数百倍。

    这里，也是魔法师最佳的修炼之地。

    此时元素暴动，别说是魔法师职业，就算普通玩家，都能感觉到这个周围的不一样的气息。

    轰隆隆~~

    世界在晃动，整个副本在这一刻剧烈的震动了起来。

    “怎么回事？发生了什么？我怎么感觉有什么东西苏醒了一样？”

    “这里要变天了！该不是是副本大BOSS要出来了吧？”

    “快快快！快离开这里！”

    “该死的！我还在战斗状态中，不能退出啊！”

    “偶买噶！I才刚刚enter！这么就发生这样的BadThings！我要回我的美丽国！”

    副本里，许多玩家纷纷喊叫了起来，纷纷往副本的外面撤退。他们没有想到，已经稳定了半个月的副本，怎么突然就暴动起来了呢？

    天域！简直就是把意外做到了极致，丝毫不把他们当成人来看！

    轰隆隆！

    大地开裂！火山爆发，狂风席卷，暴雪、暴雨降临在副本之周，周围的花草树木在这一刻突然活了起来，袭杀着还在副本里的所有玩家。

    "啊！！！"

    "救命！"

    ......

    惨叫声此起披伏，许多玩家在这一刻瞬间被秒杀，连一丝反应的机会都没有。

    50个人，顷刻之间就死了九成。

    当然，还有一些不知名的玩家，在外面蹲守着，看到副本人数一少，立马就点了进去。

    结果可想而知，当初副本出现的惨剧再次重启。

    他们一进来，眼睛一晃，再次出现的时候，就已经回到了复活点，人都懵圈了。

第215章 不好意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】我开外挂的

“唰唰唰！”

    “轰隆隆~”

    不一会儿的功夫，副本之中，只剩下来了周灵一个人还在苦苦挣扎着。

    她的状态还在战斗中，无法退出副本。

    虽说在副本里死亡，不会掉任何的装备与经验值，但周灵不敢保证。

    她是特殊角色，一但角色死亡，谁知道会不会重新开始，她可不敢拿这个去赌。

    “数万年了！那个该死的女人！将我等困在囚笼之中。如今好不容易出来，也被封印在这个小世界之中。”

    副本中。世界的中心，站立着一名男子，他体型很小，只有一个大指母那般，几乎看不见他的身影。

    而他！就是这个副本里的大BOSS，精灵王！

    “你！就是那个女人的君主？”精灵王看向周灵，整个副本，现如今，也只有她这么一个人。

    周灵没有说话，精灵王虽然重伤，但他的一身实力，自己铁定不是他的对手，与其如此，还不如等待战斗状态的结束，退出副本。

    她躲避着周围密集的攻击，丝毫没有理会精灵王的问话。

    “不说话？好！那就请你去死吧！”

    精灵王见状，立即朝着周灵拍出了一巴掌。

    煌煌天威，元素暴动，仿佛有了掌控，在天边凝聚，转眼就形成了一只各种元素聚集的大手。

    大手上散发出一阵阵令人窒息的威压，朝着周灵抓了过去。

    周灵的目光一凛，身体在空中微微一颤，一道金光从她的背后升起，在周灵的身体四周形成了一圈护罩，抵御着这恐怖的一击。

    "轰！"

    一道惊雷炸响，天空瞬间暗淡，周围的空间都仿若扭曲了。

    这股力量，堪称恐怖！

    一掌打在了周灵的身上，足足打出了二十万的恐怖数值，直接将周灵的血条打去了十分之一的伤害。

    这还是在皇道气运的守护下造成的，如果没有这道护罩，周灵说不定都要被秒了。

    这样的攻击，再来九下，她说不定真的要死在这里了！

    “该死！别欺人太甚了！”周灵怒吼道，但依然没有攻击。

    只要不主动攻击，就不会进入战斗状态，再坚持五秒钟的时间，她就可以退出这个副本了。

    “果然有点能力！但身为这个女人的君主，你还不够格！”精灵王冷声道。

    元素大手再次凝聚而出，一个巴掌就朝着周灵扇了过去。

    “权柄之力！给我加持！！！”

    周灵低吼一声，信念爆发，一股神秘的力量笼罩在周灵的护罩之上。

    彭！

    元素大手，狠狠地拍在周灵的身上，却没有能够将周灵的防御破坏掉。周灵身体一颤，嘴角溢出一缕鲜血。

    但一次的攻击，仅仅掉了她五万点的血量。

    “嗯？”精灵王微微一愣，这一次的攻击，明显比之前的那一次强悍了不少，怎么才打了这么点攻击？

    不过！他不慌。

    这里是他的世界，他有的是办法对付周灵。

    "还挺顽固的嘛！"精灵王的目光一沉，再次拍向周灵。

    “妈的！还来！”周灵脸都黑了，一咬牙，一躲脚，心神沉浸下来，沟通自身权柄的力量。

    这一个月的苦修，周灵也逐渐了解了自己的权柄之力。

    这是周若灵的神权，是来自于神灵的力量！

    只有心中所向，一切奇迹都能发生！

    轰隆隆！

    精灵王的第三次攻击落了下来，正直打中了周灵。

    一时间，尘烟四起，地动山摇。整个副本都剧烈晃动起来，似乎就要崩溃一般。

    周灵被这恐怖的力量击中，身体倒飞而出，狠狠地摔落在地，嘴角一口鲜血溢出。

    -3w！

    然而，虽然看起来比较惨烈，但掉的血量却比上一击又少了2w！

    “这....这怎么可能？”精灵王都呆住了，他可是比上一击加重了整整一倍的能量。

    怎么攻击反而比之前还少了一半？

    虽然他被镇压了，封印在这里，整体的实力也掉了九成九。但就算这样，也不是一个三阶小渣渣可以抵挡的！

    “有古怪？不行！再来一巴掌！”精灵王说到做到，抬手又是一个巴掌打了过去。

    轰隆隆~~~

    -1w！

    “噗！！挖槽！”精灵王人都麻了，这特么什么情况？

    “你这个女人！属乌龟的吗？”

    1万的伤害数值，估计打在普通玩家的身上，对方都能生龙活虎。

    “难道是我老了吗？”精灵王开始怀疑人生了，他可是荒域中的一族之王，等级99级，只要凝聚出神络，就能成为神灵的存在！

    遥想以前，自己随随便便的一个眼神，都能打出毁天灭地的攻击。

    现在好了，落魄了，居然只打出一万的攻击数值。

    “我就不信了！还制服不了你这个小女娃子！”精灵王显然是一个不服人的人物。他可是要成为神的精灵！

    “去死吧！！”

    说罢，精灵王疯狂地朝着周灵攻击而去。

    “外挂在手，天下我有，主点防御，果然是明智的选择。”此时的周灵，一脸风轻云淡，哪里还有之前慌张的样子。

    就连身后的石中剑，也在这一刻忍不住的挑衅，“人小，攻击也小，还敢自称为王？谁给你的勇气？”

    一万的血量下降，周灵只有运转一下功法，就能在两秒钟之内恢复回来。

    实在不行，她背包里还有大量的血瓶。

    轰轰~~

    精灵王的攻击再次落下，不过这次，周灵一点都不惧怕，她的身体周围形成了一层薄膜，将周围的元素尽皆阻挡在外。

    轰隆隆！！

    轰隆隆~~~~

    这一次更加的恐怖，伤害数值直接掉到了一万以下，居然低的只剩下七千！

    七千？什么概念?仅仅只是在对她挠痒痒罢了。

    这个外挂开的，周灵自己都猝不及防，甚至都有些害怕了起来，担心被某个老阴逼发现，一言不合就封自己的号。

    没办法，太稳了，稳如一批老狗。

    “这不可能！这不可能！！！”精灵王此时睚眦欲裂，根本没有了之前强者的风范。

    “不可能！绝对不可能！”他如疯了一般，一边呐喊，一边朝着周灵攻击去。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    地面开始崩裂，在精灵王的攻击下，碎裂开来，一条条巨大的裂缝遍布整个世界。

    然而...有烟无伤！

    其中有一道攻击赫然打出了miss的伤害！

第216章 精灵王震惊

"怎么可能？"精灵王看着自己的手，满脸震惊之色。

    人生之中的悲哀莫过于此了。

    看着眼前这个明显比自己弱的蝼蚁，自己却打不死她。招招致命，招招miss，伤害低的可怜。

    他不相信，他不相信竟然有人的防御力会这么高，这么恐怖！

    自己就算是虎落平阳，那也是有拥有至尊级别的恐怖战力。

    可现如今，一只蝼蚁都捏不死。

    “妖孽！”精灵王咬牙切齿，望着活蹦乱跳的周灵愤恨地说道。

    “我就不信了！就算你拥有至强的防御守护，以你现在的实力也不可能将其发挥出全力！”精灵王吼着，双目赤红，身上散发出一股狂暴的气息。

    说完，他双手合十，一股磅礴的气势从他身上迸射而出，瞬间在双手之中形成了一个十字光束。

    他身上身上散发着光芒，越来越强烈，身上的皮肤变得越来越亮，最后竟然变成了金黄色。而且，他的头部居然慢慢长出了一只角。

    "天神之角！"

    精灵王面露杀意，手中的金色十字光束狠狠地朝着周灵轰杀而去。

    天神之角，是精灵族的最强攻击技能，可以发动天神降临，使自己的实力提升到巅峰。这是独属精灵王的必杀技，没有任何防备之法能够承受得住，除非.......

    开外挂！

    精灵王不信邪，他知道周灵身上肯定有防御至宝。但不管任何至宝都是有时效性的。

    而且，至宝也需要能量支撑。所以，在他看来，即便周灵拥有至宝，也不可能扛过这天神之角！

    轰~~！

    极光道束，划破天际，带着毁灭一切的恐怖威势，朝着周灵轰杀而去。

    “哎呀我的妈呀！”石中剑看到这一幕，吓的立即缩回了周灵的身上。一点男子气概都没有，拿一个小萝莉当肉盾。

    这道攻击很美丽，犹如夜空中的流星，闪耀一方世界。

    “还有？好强的能量浓度！”周灵一惊，在被光束锁定的那一刻，她身上的护罩就隐隐颤动了起来。

    可见这道光束的攻击，其伤害是有多么的恐怖。

    “不行！不能再这样无所作为！”周灵脸色微变，立即双手结印，打出一道道奇妙繁琐玄奥的手印。

    “嗷！”

    下一刻，一声龙吟，一尊金灿灿的金龙从周灵显化而出。

    它仰头咆哮，身躯变得更加庞大了，足足有百米之高，一双龙眼充满了愤怒，死死地盯着光束，仿佛随时准备冲过去撕碎光束一般。

    不过，周灵根本没有想要和精灵王硬碰硬的想法。

    金龙低吟一声，有些烦躁，随即在天边一转，猛的冲向周灵。

    周灵身上的护罩以肉眼的形式出现在她的周围，那条金龙盘旋在护罩之中，以身躯将周灵保护的死死的。

    防御力强大一批！连一只蚊子都休想靠近周灵。

    周灵没有看，若是打开自己的面板看上一眼。她就会发现，此时此刻，她的防御力已经达到了惊人的数字！

    2亿！

    乌龟壳子都不见有她的防御高！

    "砰！"

    十字光束袭来，天神之角与金龙护罩相撞，爆炸开来，无尽的光华四溅，让这里成为了一片真空领域。

    但，周灵却丝毫不受影响，仅仅只是金龙护罩在摇晃了几分。

    这就是周灵现如今的状态。

    miss！

    一个攻击状态出现在周灵的头顶上，强大一批的光束，居然没能对周灵照成一丝的伤害。

    周灵！无伤！

    "不可能！怎么会....."精灵王满脸震惊之色，难以置信。

    天神之角可是神技啊！

    是他精灵一族世代传承的技能，具备神灵之力，是精灵神，一丝神权的投影。

    这样的攻击，也仅仅令周灵的护罩摇晃了几分而已。

    我！精灵族的王！居然连一个小女孩的防都破不了！

    这一刻，精灵王怀疑人生，道心破损，都有些怀疑起自己精灵族神灵时期的辉煌。

    “如果没什么事的话，我就先走了？”周灵拍了拍被灰尘沾染的小裙子子。

    她看似轻松写意，轻描淡写，但自家人知道自家的事。

    天神之角的威力太过于恐怖，即便是以她现在的防御力，也无法抵挡的住。幸亏自己还有皇道金龙的加持，否则，她现在早就被秒杀了。

    但饶是如此，她仍旧感觉到胸口闷痛难忍。

    权柄之力不是无敌的，也不可能以这样恐怖的形式一直存在。

    就在刚才，天神之角的光束攻到护罩的时候，周灵明显感觉到自己权柄的力量在减弱。

    “是我太弱的原因吗？”

    周灵自问道，她终究还是太弱小了。

    只能将权柄之力发挥到这个地步，这也是她现如今的极限了吧？

    不过看着自己战斗状态的时间结束，周灵不由松了一口气，没有那么紧张了。

    “拜拜了您嘞！”她还甚至有心情朝精灵王挥挥告别。

    看着周灵那欠扁的模样，精灵王差点没气吐血。

    “找死！"精灵王怒道。这一次的攻击比以往更强，一根黄金长矛在他的头顶上凝聚而出，瞬间朝着即将离去的周灵并射而出。

    黄金长矛之中蕴含着恐怖的能量，如果击中，以周灵的状态，估计要被轰成渣滓！

    可惜....

    长矛未至，周灵的身影率先消失在这方天地之中。

    黄金长矛擦着她的虚幻的身体飞射而过，直接刺穿虚空，将远处一座山给射爆，化作尘土。

    能量席卷，元素暴动，毁灭性的力量在整个副本世界中施虐着。无数树木崩碎，分解，巨石化为齑粉。

    看到自己的攻击未果，精灵王脸色难看。

    "啊啊啊！"精灵王怒吼一声，浑身上下金光闪烁，他的气息瞬间飙升了几十倍！

    愤怒值飙升！

    “周若灵！周若灵！不要再让我遇到你！！！！”

    "该死的女人！竟敢戏耍我，简直是该死！我一定会让你死无葬身之地！"精灵王的声音中充满了怨毒。

    ...........

    另一边。

    周灵看着天空，脸上浮现一抹笑容，她知道这里已经安全了。

    "我的天哪，那家伙的攻击怎么那么凶猛，我的心脏都快跳出来了。"石中剑心有余悸道。

    最后的黄金长矛，恐怖如斯，若是被击中，他和周灵绝对会死于非命，连尸骨都不剩。

    她们两人都不禁感叹，一个副本，里面的BOSS居然如此的可怕，难怪玩家会叫苦连天。

    这样的副本，有哪个玩家能打的过去？

第217章 抓个现形

周灵不是没有想过召唤士兵出来，但在见识到精灵王的攻击后，她就打消了这个念头。

    以她现在的实力，以她现在皇朝的势力，除非国师出手，一群人根本不是精灵王的对手。

    周灵不想将国师拉下水，为了掩盖副本，根本不值得让国师出手相助。

    她不敢保证，一旦国师现身副本之中，会不会被某个老六关注上。搞不好国师刚刚偷渡回来的大号，又要被人家送进小黑屋里去。

    家有一老，如有一宝，周灵可不想坑死自己家的老宝。

    “行了，别啷啷了，能活着跑出来就已经很庆幸的事了。”周灵道，这一战，周灵也认清了自己的极限，自己的底牌最强的威力。

    权柄之力爆发，至少能让自己在至尊级别不惧对方。

    至少.....在数招之下。

    “死胖子呢？”忽然，周灵想到了某个猪队友，看了眼周围，寻找着张小胖的踪迹。

    不过下一秒，她反应过来，不由捂脸，“差点忘了，胖子是死回去的，应该是在复活点里出现的。”

    想通了之后，周灵点开聊天界面，朝张小胖发了一个信息。

    胖子死了，特别是在周灵面前死的。

    不得不说，是张小胖的运气太黑，还是周灵的欧皇气运影响了副本的的机制。

    他死的很惨，死后更是将今天的所有努力都爆了出来。包括最值钱的小精灵之羽翼。

    张小胖回复的很快，也就下一秒的工夫。

    “灵哥！你终于有回音了！我还以为你已经死了。”张小胖。

    “副本出大事了，死了好多玩家，灵哥你死哪去了？我怎么没在复活点里看到你啊？”

    周灵皱起了眉头，怎么感觉死胖子话里有话啊？

    想了想，周灵回复了过去，“我在其他城的复活点复活的，副本里的BOSS出来了，我被秒了。”

    “我以为你在童话的附近，所以我就先过来了。”

    “好的。灵哥你等等我，我马上就过来。”

    “好，我等你。”

    周灵笑了笑，说完，她点开秦施瑶的聊天界面，给她发了一个定位。

    这其中的原因不言而喻....

    十分钟后，张小胖风尘仆仆地赶了过来。他御剑飞行，站在一柄被压的弯曲的飞剑上。

    “灵哥！！！”一下飞剑，张小胖就朝着周灵扑了过来。

    因为是无形人偶的原因，在加上厚厚的盔甲，周灵也没有躲，任凭张小胖百来斤的胖子贴在她冰冷的钢铁上。

    “恶不恶心，离我远点。”周灵道，被一个胖子抱住，就算是自己的人偶，周灵也有些反感。

    “嘿嘿...”张小胖傻笑，重新站了起来。

    “那啥...灵哥，我的那些材料.....”张小胖有点不好意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】，玩弄着手指。

    周灵一阵恶心，连忙将张小胖的这一些材料丢了出来。以及那个最贵重的小精灵之羽翼，也一同还给了张小胖。

    “灵哥大爱！太感谢你了！”张小胖大喜，这些材料，可是他辛辛苦苦，死皮赖脸搞来的。

    周灵要是死太快，没给他捡回来，那他真的要哭死了。

    副本出手的那一会，他可是一直在提心吊胆的。生怕周灵没时间去捡，把这些东西遗落在副本之中。

    好在，有惊无险，周灵还是爱自己的。

    “回头东西的价格，我给你发过去。”张小胖说道，也没有忘记给周灵补钱的事情。

    “不用了。”周灵摆摆手，说真的，她现在对钱一点兴趣都没有。

    “那怎么行！你出了这么大的力，东西都被我拿了，怎么可以让你白打工。”张小胖大声道，表示拒绝，必须要给周灵一些好处。

    这话说的，周灵都有些不好意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】拒绝了。

    可是，这些钱真的对她没多大用处啊！

    周爸周母的教育非常完美，搞的现在周灵有了钱都不知道怎么花。

    她有想过给自己买房买车，可一想到自己天生就是一个宅男属性，这些东西买了也用不上，她就很心疼。

    想了想，周灵摇头说道:“给钱就算了，你不是说要请我吃饭吗？我看市区里有一家顶级的西餐厅，请我去那吃吧！”

    “行吧...那我先在这里感谢小灵子了。”张小胖点头答应，他知道周灵的性格，所以也没这里多说什么。

    敲打了饭局后，又过一会儿。

    两人无所事事，张小胖眼珠子一转，突然凑了过来，悄悄道:“走，哥带你去一个好地方。”

    “什么地方？”周灵一愣，不知道张小胖在打什么鬼主意。

    张小胖道:“我知道有一个地方，可以直接看到童话城堡里面的风景。”

    “这有什么好看的。”周灵无语。

    “那里有很多小妹妹，可可爱了！”张小胖贱兮兮道，看着鬼鬼祟祟的眼珠子就自己他内心里在想些什么。

    “好看吗？也能带我一个嘛？”声音从身后传来。

    “当然了，兄弟之间，有福同享，我当然会带你过去的！”张小胖还没反应过来，毫不犹豫地答应了下来。

    “额...”下一秒，他表情一愣。

    这声音....不对劲啊！

    此时此刻，张小胖显然是知道发生了什么，他脸色难看到了极点，整个人都不好了。

    他转身看去，就算有了心理准备，也不由的倒吸一口凉气，

    "卧槽！"

    身后，站着两名少女，一个娇小玲珑，一个妖异无双，两人的年纪都不大，看起来小小的，只有十二三岁的模样，但却散发着无比惊人的气势。

    一身花裙，一袭红衣，一头青丝垂落，随风飘舞，仿佛仙女下凡，美不胜收。

    两人的脸蛋和身材都很好，尤其是那双腿，笔直修长，白皙细腻，看的张小胖都忍不住咽了口唾沫。

    “还敢看！你个死猪头！”秦施瑶脸色一横，神出两手指朝着张小胖的眼睛插去。

    “嗷嗷嗷嗷~~~~我的眼睛！！”张小胖顿时哀嚎不断。

    看他这个样子，凄惨无比。

    当然...都是装的。

    在感觉到身后有人的时候，张小胖就已经把自己的痛觉调到了零。秦施瑶这一手戳来，除了掉点血，他是一点感觉都没有。

    不装的像一点，两女怎么会解气。

    “你们不要在打了！”云梦从童话里小跑过来，焦急道。

    奶妈登场，挥手之间就在张小胖的头上带了一个绿光，将张小胖掉了那么丁点的血连瞬间加满了回来。

第218章 是周灵 他带我来的

众所周知，奶妈分两种。一个混子，一个亲妈。云梦就是后者，手里的小绿灯一摇，张小胖失明的负面状态立即恢复了过来。

    可这是张小胖想要的吗?

    并不是！！

    他头顶缕光，整个人一下子生龙活虎，就连之前在副本中受到的那些负面状态都消失了。

    童话有亲妈，张小胖亲测！

    而然，这一顿毒打是跑不了的。

    秦施瑶最讨厌的就是这种偷窥狂。她的公会，全是可萌可可萌的小萝莉，决不允许有任何心存歹念的人觊觎。

    面对这种人，秦施瑶又怎么可能会给他好脸色。

    “死胖子，你这个肥头大耳的油腻大叔，我一看你就不是什么好人！”秦施瑶一脸生气。

    “我没有！”张小胖想要反驳，可话到嘴边又戛然止住，一张脸憋的通红。

    想了想，他硬着嘴道:“你个小丫头片子，知道什么是好人，什么是坏人吗？”

    “你就是！”秦施瑶道。

    “不！我不是！我张小胖一生光明磊落，除了不...很少做偷鸡摸狗的事情！”他的语气很强硬，可说着着，又莫名其妙弱了几分。

    “呵呵~~很少？那就是隔三差五咯？”秦施瑶冷笑一声。语气变的更加不耐烦了。

    “我听姐妹说，每次在外面玩的时候，都能感觉到一股若有若无的目光。看来就是你吧！”

    我去！还有前辈的?

    张小胖一惊，眼睛瞪的老大了，但他也急了，他可不想给别人背锅。

    他连忙解释道:“不是我！我这是第一次...啊呸！我只是刚刚路过而已！我对小孩子不感兴趣！！”

    “呵呵！你觉得我会信你吗？”秦施瑶神情越来越冷漠，就连她身边的薇薇，双眼之中，都闪烁着一抹红光。

    完了...越描越黑。

    张小胖神色僵硬，目光躲躲闪闪，可他又能说什么。童话位置偏远，远离人市，能出现在这里的，除了童话自己的人，根本不会有外人过来。.

    “等等！我不是因为周灵叫我过来而过来的吗？”

    忽然，张小胖目光一怔，他的确是因为周灵叫他来这里集合才过来的。我就是一个过路的。

    至于之前的事，天知地知，我知周灵知，只要没有证据，那我就是清清白白的！

    想到这里，张小胖的底气一下子就足了，他立即指向周灵，"我真的只是路过的！是他叫我过来，来这个集合的！不信你们问他！！"

    张小胖心中默哀，“对不起了，死道友不死贫道，周灵爸爸，替我背个锅吧！反正你也是看了。”

    听到张小胖如此强硬的语气，秦施瑶与薇薇都不由的一愣，随即顺着张小胖手指的方向看去。

    只见.....一个带着银白色面具的小萝莉一脸懵逼的歪了歪头，表示不解。

    “呵呵~~”

    一声冷笑，周围的空气瞬间寒冷之极。

    秦施瑶踏出一步，一柄卡哇伊的魔法杖出现在手周，魔力元素以肉眼可见的方式环绕在秦施瑶身边。

    她冷笑道:“你不仅是一个偷窥狂，而且还是一个捏造事实，栽赃陷害的卑鄙小人。这么小的女孩子你都忍心让她背黑锅！”

    “呸！死胖子！”就连一向温柔的云梦也暗骂一声。

    “啥？小萝莉！”张小胖脸色一变，他隐隐有了不好的预感。

    他僵硬着身子，回首望去，哪里还有周灵的身影，只剩下周灵的那个人偶小萝莉。

    “阿西吧！完蛋了！”

    张小胖是知道的，周灵有一种能力，可以将自己隐藏起来，只留下自己的人偶。

    这个时候，张小胖确定，周灵就是施展了这种能力，把自己隐藏了起来。

    甩锅不成再加一身骚。

    现在好了，自己跳进黄河都洗不清了。

    “不是！你们听我解释！”望着步步紧逼的秦施瑶，张小胖愈发地着急，他一步步后退。

    他不由又看向周灵，想要抓住最后的救命稻草，“灵哥！你就这样见死不救吗？”

    然而...

    小萝莉一脸无辜，娇小的身体表现出一副柔弱的模样，甚至还微微后退了一步，表示着自己害怕的神情。

    完了...罪加一等！

    “你居然还诱拐小萝莉！”秦施瑶恨的直咬牙。

    仇人列表加一！

    “不是！你听我解释！这不是他的真身！他是男的！”

    这话说的，连张小胖自己都不相信。

    闻言，周灵又害怕地后退了几步。死胖子，还想拉我下水，等待迎接秦施瑶的小拳拳吧！

    “你们真的要相信我啊！他真的是男的！！！”张小胖百口莫辩，欲哭无泪。

    哑巴吃黄连，有口说不出！

    可眼前，在场之中，就他一个男的。而他指女硬说男，这种话谁会相信？

    只会把他当初一个神经病！

    “云梦，给我奶好他！我要把他打成一个猪头！”秦施瑶气冲冲地冲了过来。

    对着张小胖就是一顿输出。

    张小胖小抵挡，可面对一个富婆，两个富婆。装备、等级、技能都有着非常大的差距下。

    张小胖的抵挡简直就是螳臂当车，不到半刻钟的时间，张小胖就被打的嗷嗷直叫。

    这种电视剧里，只会喊着朵蜜你的魔法少女，打起架来不伤任何建筑物的魔法攻击。

    如今亲身感受，心中的魔法少女形象瞬间崩溃。

    这特么的才是真正的魔法少女。

    “疼疼疼！！大小姐我错了，轻点！！”张小胖嗷嗷直叫。

    按道理说，他明明关掉了自己的感觉体验，可为什么这些攻击打在身上，居然会这么的疼？

    张小胖目光一扫，在状态栏里找到了最终原因。

    【获得振益状态:与施术者灵觉灵敏度同步，若是双方灵觉灵敏度相同，灵觉灵敏度提升一倍。】

    灵觉灵敏度，也就是真实体验感。

    比如说，灵觉灵敏度为零，那玩家就是玩家，打怪升级，只是一个游戏。

    而随着灵觉灵敏度的提升，对这个世界的感知就会越来越清晰。百分百灵觉灵敏度甚至可以感知到灵气的波动。

    在察觉到危险或者别人的目光时，也会第一时间感受到。

    两者有益也有害，前者感觉不到任何痛苦，但后者稍微擦破一点皮，都会如真实体验的感觉一模一样。

    百分百沉浸式体验，这也是为什么天域敢成为第二人生的底气所在。

第219章 洗刷冤屈

有很多玩家觉得这种灵敏度开起来没啥必要，只会影响自己对游戏的体验。

    但只有真正的玩家知道，灵觉灵敏度越高，在战斗上，能发挥出最强劲的手段，而不是光凭着技能去输出。

    这也是普通玩家与高玩之间的区别。

    可这就苦了张小胖，秦施瑶手中那一个塑料质感的魔法棒，打在他的身上，每一次都格外的疼。

    眼泪都被秦施瑶打出来了。

    他等级不低，甚至还是一个宗门的弟子，走在大部分玩家的面前，自然也知道灵觉灵敏度这件事。

    但他还没有做好心理准备，胖子肉多，普通人打在身上或许不疼，但架不住超凡者的力量啊！

    身上的血量在掉，但也在回升，有云梦这个亲妈在，张小胖的血量就跟玩DJ一样，一下短一下长。

    痛苦并快乐着....

    “嗷嗷嗷嗷~~别打了，姑奶奶手下留情，我爹都没打的这么狠！！！”张小胖叫苦连天，连连躲闪。

    这还算好的了，秦施瑶虽然打的厉害，但也只是皮外攻击，若是换成薇薇出手，光是血液操控，就足以让张小胖生不如死。

    半晌，张小胖顶着一张猪头躺在地上，哼哧哼哧地抽搐着，进气多出气少，仿佛快死了一样。

    不过他并没死，有云梦在，一身血条都还是满的。

    完全都是疼成这样子的。

    “阿门....”周灵看在眼里，痛在心里，感觉好像玩大了，鬼知道云梦居然还有这个技能。

    而且你一个奶妈，还开了百分百真实体验感，就不怕疼吗？

    这技能，再加上你这个灵觉灵敏度，只要不是遇到同样开着百分百真实体验的高玩，对付寻常玩家，简直就是一个大杀器啊！

    “滚吧！不要再让我见到你！否则见一次打一次！”秦施瑶打完后，气也消了不少，但也没有什么好脸色。

    她并没有打算杀了张小胖，虽然这里是游戏，死了还可以复活。但如果红名了，会有不少的负面buf。

    “哼哼~~”张小胖抽搐了一下，没有做声。

    “装死？”秦施瑶不由露出了厌烦之色，指间一动，一张传送符朝着张小胖丢了过去。

    富婆啊~~

    两千一张的传送符说丢就丢！！

    嗖的一声，张小胖虽然没死，但也华丽地化成白光回城去了。

    解决了张小胖，秦施瑶的目光看向周灵。望着小萝莉，她那阴沉的脸瞬间就变成了和善友好。

    “周若灵！”

    “额！被发现了？”周灵一愣，她可是带着能隐藏ID与身份的面具啊！居然这么快就被发现了。

    “我不是周若灵，我是....”

    “打住...”

    见周灵还想着隐藏，秦施瑶很是无语，她道出破绽，“你这标志性的金发与那金色的眼睛，稍微跟你有过接触的人，谁会认不出。”.

    好嘛~~问题居然出现在这里。

    “这样啊~~可惜我这一头金发根本隐藏不了。”见状，周灵也不再隐藏，缓缓摘下自己的面具，如此少女原本的面容。

    “怎么样？解气不？那胖子是不是一直在纠缠你？”看到的确是周若灵，秦施瑶笑着道。

    她以为，是张小胖在骚扰周灵，而周灵因为隐藏着身份，而不好出手，这才唤她们过来解围。

    “啊？”

    周灵微微愣了愣，“没有啊！胖子是我朋友，是我叫他过来的。”

    秦施瑶:“............”

    云梦:“..............”

    两少女都亚麻呆住了。

    真相大白，张小胖居然真的是无辜的！

    周灵的话，直接将两少女呆在原地，就连一下沉着冷静的薇薇都不由地挑了一下眉。

    “你朋友？”秦施瑶的声音都大了一圈，语气之中透露着不可思议。

    你朋友你不早说，看着我把他打成这副样子！

    少女的内心坐不住了，这究竟是咋样的朋友，能让你看着被打而无动于衷。

    “你朋友你怎么不早说？我都没留手。”秦施瑶一脸埋怨道。

    “是啊是啊！”云梦点头，表示不理解。

    周灵笑了笑，道:“没事，他皮糙肉厚，早就习惯了。”

    她不知道该怎么解释男人之间的友谊，也不敢去解释。张小胖经打，早被周叔练成了一副挨打的体质。

    两人是一对死党，有时候经常会坑对方一波。

    不过这次，是周灵没有想到的。

    当然了，她敢这么说，因为张小胖现在就在私聊中咒骂着她。

    “周灵！你太过分了，见死不救！这么喜欢装小萝莉！诅咒你就是一个小萝莉！！”

    看着张小胖生龙活虎的样子，周灵只感觉...

    这一顿打...

    轻了！

    “这样啊！”秦施瑶点点头，却没有太大的意外，也没有关心的语气。

    四女对视一眼，随即一起往童话公会里走去。

    熟悉的童话，熟悉的城堡，熟悉的茶话会。

    一杯红茶，开启了富婆们之间的交谈。

    周灵望着云梦，问起了自己的疑惑，“你怎么开了百分百真实体验？不怕疼吗？”

    在秦施瑶出手的时候，云梦就朝着张小胖施展了一道技能。而当时的她还跟张小胖是队友的状态，自然能看到张小胖多出来的那一条增益状态。

    这也就让她知道了云梦是开着百分百真实体验在玩的游戏。

    “薇薇跟诗瑶也开了，所以我就开了。”云梦道。

    这个答应有点出乎意料，居然是因为跟风....人家开，你也开，就算是顶级的奶妈，也不能这么任性啊！

    周灵又把目光望向了秦施瑶与薇薇。

    这个没啥好隐瞒的，秦施瑶大大咧咧的说道:“她的那个技能可以增加两倍的增益，灵觉灵敏度越高，增益的效果就越好。”

    “当然了....还有另外一个原因....”

    然而，

    秦施瑶说着说着，却停止了话语。

    她的目光望向薇薇，仿佛在征求她的同意一样。

    “怎么了？还有什么原因？”这一幕周灵看在眼里，不禁更加好奇了起来。

    “额....这个......”秦施瑶张了张嘴，却又不知道该怎么开始说起。

    “还是我来说吧。”

    见状，薇薇喝了一杯茶道。

第220章 真实

她的目光闪烁着红光，极具严肃地看着周灵，这不由得让周灵感到万分紧张。

    周灵临阵危坐，竖起了耳朵，好像是有什么大秘密要告诉我一样。

    “周灵，你身为黄金皇朝女帝，天域中最为特殊的九道。不知道你可有什么感觉？”薇薇问道。

    “啊？什么感觉？”周灵闪过一丝问号，根本没能理解薇薇的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】。

    “看来她什么都不知道啊！”

    这让薇薇、秦施瑶两人感到意外，特殊角色，居然连一点察觉都没有呢？

    “唉~”薇薇叹息一声，放下手中的红茶，郑重道:“这种事情，本来是不应该告诉你的，不过你既然是特殊角色，以后有会知道。现在告诉你，倒也不是不可以。”

    “到底是什么事啊？搞得这么神秘？”周灵问道，好奇心加重。

    两女沉默了一会，薇薇道:"天域！不是一款普通的游戏！"

    “就这？”周灵眨了眨眼睛，不明所以。天域不是普通的游戏，她当然知道。

    在如今社会，大部分游戏都还只是一款电脑上的网游的情况下，突然出现这么一款跨时代的全虚拟真实游戏。

    这当然不是一款普通的游戏啊！

    “这不一样的！”秦施瑶说道，她自然理解了周灵语气中的含义。

    “怎么不一样了？”周灵反问。

    “哎呀！怎么说呢！！反正就不是一个普通的游戏就对了！！”秦施瑶有些头疼，挠着头，满脸的纠结。

    “周灵。”薇薇平淡的声音吸引了三女的注意。

    “我不知道你现实是一个怎么样的人，但身为九道之一的特殊角色，你肯定会比其他人接触到这件事要早很多。”

    “我问你，你有没有遇到超凡能力？”

    话落，薇薇死死盯着周灵。

    “对！就是那种超能力，强大的破坏力，在现实中，你有没有遇到过？”秦施瑶茅塞顿开，大声说道。

    “超凡！”周灵一惊，居然是这样的事情。

    难道说，天域....可以给人带来超凡？

    “额....吃的多，算不算？”周灵弱弱问道，一说到超凡，她就想到了自己的妹妹。

    说实话，她自己都有所改变。

    人变白了，皮肤也变嫩了不少，长发及腰，今天早上照镜子的时候，发丝的末尾端，已经有了淡淡的金色。

    “吃的多？”微微皱了皱眉。

    “没错！就是一顿饭能吃下十几斤还不算饱的那种。”周灵解释了一边。

    这种能让人惊掉下巴的天方夜谭，此时传入三女的耳朵中，却没有引起任何惊叹。

    “如果是这样的话，那对方的职业应该是一个战士型的，而且还是隐藏职业。”

    几句话，基本道出了周月的一些信息。

    星芒战法，的确是一个走着战士职业的魔法师。

    “你们不惊讶吗？”周灵感到意外地问道。

    而然，三女齐齐摇头。

    薇薇、秦施瑶，两人都掌握着一个庞大的商业帝国，所知道的消息，秘闻，是普通人根本想象不到的。

    如此年纪，她们背后家族中的势力，也是普通人想都不敢想的存在。

    “没什么好惊讶的，如今社会虽然看起来平静。但已经是暗潮涌动，现在只不过是一些小部分，随着时间的流逝，天域玩家的等级上升的越来越高，这种暗潮将会浮出水面。”

    “是啊！”秦施瑶感叹一声，"一旦等那个时间的到来，全国...乃至全球，都将进行一次洗牌。"

    “强者为尊，弱者为食，曙光，亦或者黑暗，都将在那个时代降临。”

    “不是.....有说的这么可怕吗？”周灵还是有些不相信，如果真的是这样，那未来将是一个怎样的混乱？

    薇薇神情凝重，“比我们说的还要可怕！”

    “和平的社会，却也是一个压抑太久的社会！一旦有人拥有了超越其他人的力量，就不甘于现状。”

    “就说我们国家，看起来富饶，可百分之九十以上的财产都掌握在顶级的富豪手中。”

    “资本的可怕，只有你成为资本时才能感受到。”

    “这就相当于有九成的人民是穷人，这是一个无法想象的数字。他们一生拼搏，努力了一辈子，却始终在徘徊，走不出穷字。”

    “可当他们拥有了力量，拥有可无视法律的力量。那些曾经高高在上的富豪，在他们眼中，也不过是一手而灭时。”

    “你觉得他们会怎么做？”

    薇薇的目光看着周灵，那语气明明很平淡，仿佛是随意之说。可在周灵耳中，却犹如轰雷炸响。

    她已经能想象到，当这些人拥有了力量，绝不会平庸一生，他们也想辉煌，也想拥有江山，拥有美女，拥有权势。

    而随着一位位的强者出世，整个社会都也将陷入动荡。

    现在的国家，力量雄厚，可以镇压得住，可这也只是临时的。在这样的人数下，真正的枭雄绝不会在这个时候露出头角。..

    他们会蛰伏，在拥有了无与伦比的力量后，一击勃发。

    未来...将是黑暗的时代。

    适者生存，强者更强，而真正的普通人将苦不堪言！

    “等等！”忽然，周灵想到了什么，她问道:“如果这些人都是因为天域而获得的超凡力量，那未来国家还要大力支持。”

    “直接静止天域的推广，或者把游戏封杀不就行了？”

    从根本上解决问题，让他们失去超凡的来源，不就能更好的解决未来那种情景的发生吗？

    “这其中自然有无法述说的秘闻，至于是什么，就连我们都不清楚。”薇薇摇头。

    “但全球的国家既然这么做了，那肯定有他的道理。也许，不久的将来，会有比这样还要恐怖的灾难发生。”

    薇薇猜测道。

    能让全球的所有国家不惜走向社会动荡的结局，也必须执行的事情。那必然有着比这种事还要可怕的事情在迎接着他们。

    “超凡的力量吗？”周灵喃喃自语。

    其中她已经有了一些心理准备，周月的事情，张小胖也跟她提过，现在秦施瑶，薇薇此时也跟她说了起来。

第221章 我也拥有超能力?

张小胖可能是在胡瞎乱编，但薇薇与秦施瑶两人，身份不同，知道的信息也比张小胖要真实的多。

    这让周灵不得不相信。

    “可我连一点超能力的感觉都没有啊！”想到这，周灵不由苦了一张小脸蛋。

    她除了一头柔顺的长发，一张比以前还要白皙稚嫩的肌肤外，好像也没有其他特殊超能力啊？

    怎么说...我也是现如今出现的九道之中的其中一位，还是顺位第一。

    该获得超能力的，我应该也是第一个才对啊！！

    三女孩子对视一眼，没想到周灵，在现实中居然还没有超凡能力的表现。

    “会不会是太强了，所以激发时需要特殊的手段？”秦施瑶说道:“就好像小说中那些特殊体质，需要独特的天材地宝，或者指定的功法。”

    “你觉醒了？”周灵没有回应秦施瑶的话吗，而是问道。

    “没有...”

    秦施瑶的一张脸直接垮了下来，但她却指向了薇薇，很是不开心地道:“她觉醒了。”

    周灵的目光看向薇薇，眼中闪烁着精光。

    超能力唉！！

    薇薇无奈地苦笑一声，微微点头，“不过是简单的血液操控，也算不上觉醒，只能操控十厘米内的血液朝我这边流动。”

    鸡肋的一批，但也算是超凡之力。

    天域现在也只是刚刚开始，最前列的玩家等级也不过三十级，技能少的可怜。

    现在能觉醒，就是走在了大部分人的前面。

    周灵的失落，被薇薇看在眼底，她安慰道:“你的觉醒是必然，能成为特殊角色，未来的金字塔顶峰必然有你一席之地。你也不用着急，跟着游戏继续走下去，说不定自然而然的就觉醒了。”

    “薇薇姐，我知道了。”周灵应了一声。

    她似乎累了，今天接收的信息实在是太庞大了，太惊人了。就算有心理准备，周灵也得慢慢的去适应。

    “我先退了。”想罢，周灵说道。

    “好，你回去休息一下吧。”

    随即，在三女的目送下，周灵退出了游戏。

    ..............

    熟悉的天花板，熟悉的床，熟悉的电脑，以及摆满了少女衣裙的衣柜。唯一不熟悉的，却是自己生活了一辈子的世界。

    眼睛一闭，一睁，世界变了！

    那个没有超凡，连动物都不能成精的世界，变了。

    变的有些陌生，变的令周灵一时半会儿无法接受。

    网络上的段子，还真有可能在这个社会中应验！

    “国术？贫道不会，我只会雷法！”

    “御剑飞行都是骗人的，请大家不要盲目迷信，要相信科学！”

    “呔！何方道友在此渡劫！”

    周灵不敢相信那样的世界，但又有些憧憬，因为按照薇薇她们的说法，自己必定是站在金字塔顶端的男人！

    “等等？男人？”周灵忽然想到了什么，脸色唰一下就白了。

    他的特殊角色，也不是什么男人，而是一个萌萌哒的金发小萝莉啊！

    说起来，自己的头发也可以在往着金色去变。

    “嘶~”想到这里，周灵倒吸一口凉气，立即跑到卫生间去确认。

    “啊！！”

    不一会儿，

    悲天悯人的声音在卫生间传出来。

    周灵欲哭无泪从卫生间中走出，耷拉着脑袋，生无可恋。

    金发，比早上的时候似乎又多了一丢丢。

    也就是说，他未来，很有可能会变成周若灵的样子。

    他的确继承了周若灵的意志，她的传承。但他从来没想过，自己要活成周若灵的模样啊！

    上天给他开了一个天大的玩笑。

    一个顶级的账号，一个未来前途可期的命运，可代价，却是成为一名还在上小学三年级的小萝莉一枚。

    实力，要他放弃，这绝对是不可能的！

    可要他成为这样的小萝莉，他又无法接受。主要自己做了这么久的男人，连男人的滋味都没有尝过，就要变成一个小萝莉，心里的那一关怎么过啊！

    “还好，没有立即变成女的。”周灵一脸生无可恋的躺在沙发上。

    他微微撇过脑袋，目光正好往见自己房间里的衣柜。

    古铜色的衣柜，有些丑陋，但里面却是漂亮至极的小裙子。

    “我特么...这该不会是为自己准备的吗？”周灵喃喃自语，感觉在拿起大石砸自己的脚。

    亏自己之前还买的那么兴奋，结果周月是一件都没穿。

    “算了...想试试我的超能力吧！”

    想了想，周灵坐了起来。

    事情已成定局，与其无为的反抗，还不如心安理得的去接受。甚至现在他还没变成女的，小弟弟还在。

    也许这只是自己的空想，未来的自己，并不一定非要变成周若灵的模样。

    想到这里，周灵一下子就轻松了很多。

    ...

    房间中，美丽的男孩子站在沙发上，闭着双眸，想着自己在游戏里释放技能时的感觉。

    他在游戏中，也是百分百真实体验，就算退出了游戏，那种掌控灵气的感觉依然还在。

    现实中的超能力，与游戏里的职业有着千丝万缕的关系。游戏是什么职业，那么在现实中，觉醒的超能力也是一样的。

    想必，秦施瑶、云梦她们，就是为了觉醒超凡的力量，这才开启了百分百真实体验，为的就是能更加深刻的记住释放技能时的感觉。

    “仙丝掌控！”周灵内中念叨。

    这等能力，是她最开始就掌握的力量，也是她用的最多的能力。从一开始的控制技能，到现在的攻击技能。

    周灵可是在其中下了很大的工夫。

    当然了，最开始的能力，其实是召唤李逍遥，不过这个直接被周灵帕斯掉了。

    玩家就算真的觉醒了超凡，也是鸡肋的很，她要是一开始就能大变活人，那岂不是直接要逆天？

    李逍遥的力量，最初期的时候，就已经很恐怖了。

    黄昏的阳光缓缓落下，色彩鲜艳，犹如成熟般的苹果一般，洒在了房间之中。

    “我回来拉！！！”

    忽然，房间门被打开，周月放学回家了。

    “啊咧！？”

    她愣住了，也呆住了。只见客厅中，自己的哥哥，正张着双手，两手修长的手指在空中摸索着。

    眼睛微闭，就差带上一条红布蒙住眼睛，

    撞天花，配女婿了！

    “嘶~~~玩的这么变态的吗？”

第222章 妄想出来的超能力?

望着周灵这莫名其妙的举动，周月也没有出声，反而饶有兴趣地靠在门边，就这样静静地看着周灵。

    他这种行为持续了一段的时间。

    脸上的表情很是凝重，还好没有露出一副猥琐的笑容。

    半晌....

    周灵睁开眼睛，缓缓地重新坐下，低着头，目光有些呆滞，愣愣地看着自己的手。

    “哥？你刚才在干嘛？”周月这才一脸疑问的走过来。

    她坐下，就在周月的身边。

    嗅了嗅自己的鼻子，感受着周灵身上奶香奶香的味道，眉头微骤。

    不过周灵没有理会她，依然看着自己的手。

    在中指上，有一根细不可察的丝线，除了周灵自己本人，根本看不见这道丝线。

    “这就是我的超能力？蜘蛛侠？”

    周灵心中微道。

    她内心很激动，可又非常的平静，还有些茫然。

    超凡的力量是觉醒了，可和大部分觉醒的玩家一样，非常的鸡肋。

    薇薇能操控十厘米的血液流动，虽然也很鸡肋，但至少是看的见的。

    而自己中指中的这一根丝线，说白了就像是得了超能力妄想症一样。

    除了自己能感觉到以外，任何人或者事物，都感觉不到它的存在。

    你以为很牛逼？

    可如果说，这根丝线的伤害性为零呢？

    你感觉不到它的存在，你也受不到它的任何攻击。这根丝线能在周灵的操控下挥舞，可一切的事物都会被它穿透，却不能对事物进行切割。

    就好像，这根丝线根本不是现实世界中的物品，更像是周灵的脑内幻想。

    “这超能力！我要你有何用？”周灵苦哈哈的一张脸。觉醒超能力的心情，一下子就被搞没了。

    “哥？哥？”

    见周灵一副呆若木鸡的模样，周月再次出声，伸手在周灵眼前晃了晃。

    “唉！”周灵微微惊了一下，到不是周月的出现吓了她一跳，而是周月晃过来的手，划到了自己的丝线上。

    周灵亲眼看见，周月的手，被丝线划过，仿佛锋利的钢丝从她的掌心中穿透过去。

    就算明知道这丝线模样没有伤害，也不得不让周灵提心吊胆了起来。

    他眼疾手快，一把抓住了周月的小手，低头仔细看去。

    “你！你干嘛！？”周月惊叫一声，周灵突如其然这一手，可把她吓到了，

    “别动！”周灵说道，语气不容置疑，眼睛死死地盯着周月的手。

    周月的脸颊不由微红，小手挣扎了一下，见挣脱不了后，也只能放弃。

    “你要看什么？我的姻缘线吗？”周月强自镇定，打笑道。

    “还真的没事，一点划伤都没有。”周灵心中嘀咕。

    松了一口气的同时，也不由吐槽着自己的超能力似乎没个叼用。

    见状，周灵也对自己的超能力失去了兴趣，随即将周月的手甩一边去，并且酷酷道:“命中无缘，这辈子单身狗一个。”

    “呵呵哒...”周月脸色一变，不开心，“你个半吊子相师，连讨女孩子欢心都不会，你才单身狗一个！”

    “但你哥现在有钱啊！”周灵懒洋洋地在沙发上躺下，一脸惬意，“元！妙不可言！就算有缘无分，我也可以再续前元啊！”

    “那不是真爱！”周月秒懂，立即反驳周灵的话。

    “可元份多了，就不是真爱吗？”

    “呵！强词夺理！”周月冷笑一声。不过她心中也知道，当代社会，周灵的话，基本上都已经符合的差不多了。

    她不想在这个话题上扯，随即问道:“你刚才在干什么？莫名其妙的？”

    “你说这个啊！”周灵立即来了精神。

    随后，周灵将自己从薇薇那边得来的消息告诉了周月。

    天域的不凡，超凡降临，未来世界的动荡。

    不敢，周灵的嘴皮子都要说干了，也不见得周月那一副惊讶的模样。

    “不是...你不惊讶吗？超能力啊？而且你也有！！”周灵忍不住问道。

    “惊讶啊！”周月道，但根本没有露出吃惊的表情，一脸平淡。

    周月低头思索了一会，道:“早一个月多前，我就在想这件事了。哥你又不是不知道，我可是最先表示出不凡的人啊！”

    “你当我真的是傻白甜吗？什么事都不懂？”

    “这可是我自己的身体，自己身体什么状况，我可是非常清楚的！”

    “虽然一开始有些惊慌，但随着时间一点点过去，我也逐渐能掌握自己身体的食量。”

    周灵哑然，感情就自己一人蒙在鼓里，这样算来算去，自己才是那个傻白甜啊！

    这时，周月抬头道，“而且，像我这样的人，已经不少了。”

    “什么？”周灵微微一惊，“你已经遇到其他超能力者了？”

    “怎么可能！”周月翻了白眼，“我又不儍，不可能跑去见那些人。”

    “话说，你就算不看新闻，难道也不去看看游戏论坛吗？”

    “论坛？”经周月怎么一说，周灵忽然想起，张小胖他说过的那个游戏论坛。

    “论坛里面个个都是人才，说话又有趣，觉醒的能力也特别搞笑。”周月笑道。

    这种事情都可以在论坛里讨论，恐怕，国家根本没有想过要封闭这等消息的想法。

    这段时间，天域的广告铺天盖地，就连中央新闻联播的时候，也会时不时为天域打广告。

    游戏登入器，更是降到了9.9元！

    还特么的包邮！

    这跟白送没啥区别了。

    国家不惜余力的支持，天域的不凡，总总超凡能力的出现，都在述说着时代正在面临着改革。

    稍微有点眼力的人都能看的出来。

    天域！将是每个人的翻身的根本！

    “对了！哥！”周月忽然想到了什么，说道:“我们学校突然开了新的一门课程，好像全部学校都是，突然间的。”

    “而且还是你根本想象不到的课程！每个学生都可以去报名学习。”

    “超能学习班？”周灵脱口而出，他隐隐有些激动。

    时代在召唤！它需要我这样的人才！

    “想什么呢！”周月无语，“就算现在社会动荡，可觉醒出超能力的人根本没有几个，而且也很少有人会透露出自己拥有超能力！”

    “哦...”周灵顿感无趣，“那是什么课程？”

    “电竞课！”

    周灵:“.................”

    好家伙！玩物丧志赶上了潮流，这个成语恐怕要褒义词了！

    以后课堂上老师说不定会拿这个成语去夸奖同学。

    “同学们！大家要向张某某学习，像这样玩物丧志的学生，未来才能成为社会的栋梁！”

    “课堂上不要开小差，好好玩游戏！”

    “你！今天日常任务做完了没？”

第223章 电竞课

想想就不可思议，人间天堂啊！这样的课程，又有哪个学生会不喜欢的？

    “哥？你要不要上大学？”周月不知道他在想什么，出声问道。

    “上大学？我都快24的人了，平均这个年纪都已经是孩子他爸，还上什么大学？”周灵幽幽道。

    上学啊！他的确挺喜欢的。

    小时候，母亲还没有死的时候，家里是真的没钱，自己也不是什么富二代，老爸也只是帮人扛水泥的打工仔。

    周灵过的也很苦。

    好在他本事不小，那个时候，他可是年级前三，学习好的很。然后占着这点知识，帮人写作业，帮人作弊。

    那时候他心思单纯，一心想着搞钱，也没有懂得收敛一点。

    导致一次期末考试，全班四十五个同学，有三十六考了个并列全班第三名，倒数第八名！

    除名字不一样，全部答案都是一样的！

    周灵赚了不少，但事情也自然是瞒不过去的。他被老校长拉出来全学校批斗。

    那次之后，周灵被断了财路。

    但在于搞钱的上面，周灵心思活跃的很。

    90后的都知道，上学那段时间，每个学校都有不少混混，以为自己背景牛逼，跟着某某人混。

    一旦放学时间，校门口就会有不少打架斗殴的事件发生。

    不少弱小的学生都被欺负过。

    周灵就看准了这个时机。

    他不会打架，但同村或者邻村的人都知道，周灵可是二害之一。一声汪汪，不说千军万马吧，百来只狗是稳稳的。

    你无法想象，校门口蹲着一百多只狗是一种什么样的场面。

    .......

    别说是女同学了，就算是经常生病拉肚子的体育老师都被吓的不敢走出门。

    至于那些所谓的混混，被一百多只狗，仅仅是盯上一眼，直接吓的脸色发白，有些人都吓的掉裤子了。

    事件很大，震动了警察局。

    抓了一夜的狗，才把周灵给抓住。

    第二早会，周灵被老校长拉出来又一次的全学校批斗，并且记过两次！

    事不过三，所以，周灵退学了，走的很体面，全校目送。

    当然了，周灵退学并不是这个原因。

    而是母亲死了，老爸改....又取了一个。

    就是现在周月的母亲。

    说实话，周灵并不讨厌这个母亲。算起来，他俩才是真爱，自己的母亲只不过是一场意外。

    母亲的死，也不是什么狗血的请杀，她死于先天性心脏病，能生下他就已经是福大命大了。

    记事起，母亲就是一副病恹恹的样子，就好像电视里的林黛玉，就差了一点点。

    父亲照顾了她十几年，一个人担负着这个家庭，已经是做到了为父为夫的责任了。

    就是在母亲走后，他找的速度有点快。

    ......

    穷人的孩子早当家，周灵对于这种情况没有太大的感觉，只是为自己的母亲感到委屈罢了。

    所以..他退学了。

    也算是报复吧，拿自己的前途来发泄自己心中的不满。

    对于学校，他还是很喜欢的，只不过小时候不懂事，以为学校是一个牢笼，是一个影响自己展望未来的阻碍。

    可走出了社会他才知道，社会才是一个真正的牢笼，一个长满了荆棘的牢笼。

    没有经历过社会的鞭打，永远无法知道在社会里生存，是多么的残酷。

    周灵要不是聪明了一些，要不是有狗王属性的加持，早特么饿死在大街上了。M..

    风吹雨打这么多年，让周灵有了一个不屈不挠的精神。

    可如果再让他重返校园，再回到那一个童真的时代？

    周灵第一反应就是不愿意。

    我好不容易走出学校的牢笼，好不容易在社会中有了一席之地，我疯了吗？

    和你们这群小屁孩去上学？

    再说....已经回不去了。

    “算了吧，”周灵道，一脸没心没肺，摊了摊手，“我现在可是千万富翁，金钱自由，傻子才去上学！”

    “嗯？怎么感觉你在骂人？”周月皱起眉头。

    “没有！”周灵摆手，问道:“电竞课，你要去吗？”

    说是电竞课，说白了就是教你怎么在天域里发展，怎么更快的提升自己的等级。

    还有一点，就是在筛选那些可能已经觉醒的学生。

    毕竟是游戏，玩的最多的自然是这些学生。他们没有生活上的烦恼，吃穿不愁，也不需要考虑什么。

    整天都可以在游戏里肝。

    “可能吧。”周月微微点头，“在你的帮助下，我已经完成了隐藏职业，实力比大部分玩家都要强。”

    “但我却只是一个业余玩家，和那些高玩不能比，很多基础的知识我都不知道，也没有心思去寻找。”

    “报名电竞课，对我在游戏中有着很大的提升。毕竟，天域的成长关系到一个人的未来。”

    难以想象，一个游戏，关系到一个人的未来。

    这要是放在以前，当爹妈的，能掏出一根大铁棍，进行混合式双面，全能全身教育。

    也就天域才有这样的魅力。

    “那就报呗。”周灵没啥感觉，坐在沙发上，打开电视看电影。

    “报名费20万！”周月伸出两根手指道。

    “你杀猪呢？”

    周灵瞪大了眼睛，这段话是从电视里出来的，但也非常的应景，很符合现在周灵的表情。

    “..........”

    周月一阵头大，随即夺过遥控器，把电视关掉，这才目光振振地看着周灵。

    20万...可不是什么小数目。

    她也没这么钱，当然，游戏里要是卖掉一些东西，还是够的，可这些东西对她来说也很重要。

    父母那边，她也可以要，当她不敢去说。

    所以，也就剩下眼前这个暴发户。

    半晌，周灵问道:“学什么玩意？需要20万学费？还不如把20万给我，我收徒算了。”

    黄金皇朝的女帝收徒，那可不一般。

    再加上天域这款游戏的分量，别说20万，两个亿，或者说只要能用钱搞定，多少都行。

    “哎呀，我也不清楚，不过我听说，报名的学生，都可以领取一套修炼功法。”

    “这种功法，不仅可以在游戏修炼，还可以在现实中修炼。”

    周月道。不过她后面又弱弱地补充了一句，“听说的，是不是我就不清楚了。”

第224章 现实中修炼

“修炼功法！”

    周灵目光一凛，连忙问道:“国家连修炼功法都搞出来了？”

    “我不知道啊！”周月摇摇头，“我只是听说的，这等大事，我怎么可能会知道。”

    “不不不！有些事情可不是空穴来风的，全国的学校都开通了电竞课。还标价这么高的学费，绝对不可能那么简单。”

    “难道是从游戏里搞出来的？”

    周灵不敢相信，如果真是这样的话，那她游戏中的修炼的功法，是不是也可以带出来？

    《圣皇天境》可不是一般的修炼功法，周灵才不相信，自己修炼的功法会比官方发布的功法要差。

    “自己的功法，说不定也能拿出来修炼吧？”周灵忍不住地想道。

    想到这里，周灵大手一拍，将衣服的银行卡拍在桌子上。

    “上吧，我还有事，卡里的钱随便取，秘码是我的生日！”说完，周灵大步流星地朝房间里去。

    他已经迫不及待的想要去修炼了。

    “哥！”

    周月拿着银行卡，心中浮现一股暖意，站起身叫住了他。

    “不要崇拜哥！哥只是一个传说！”周灵微微顿了一下，一脸酷酷的回应着自家妹子。

    “不是...哥。”

    周月无语，有些不好意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】地问道:“你生日多少？”

    ".............."

    周灵差点摔倒在地，不由震惊地望向自家妹子。

    “那啥....你年年不过生日，我又哪会知道你的生日是多少啊？”周月眼躲闪。

    “就你生日的第二月，自己猜去！”周灵忿忿不平，随即走进屋，关上房门。

    ..............

    房间中，泛黄的灯光照亮着整个屋子。

    周灵脱了鞋，立即在床上盘膝坐下，两手打着手印，就跟游戏中，自己修炼时的模样。

    眼睛微闭，开始运转《圣皇天境》。

    “也不知道能不能成？游戏中的自己，可是顶级的修炼体质。现实中的人，就算觉醒了超能，可修炼....”

    周灵心中不太确定。

    他没有易筋洗髓，也没有反老回童，快24岁的年龄，在小说中，早就过去了修炼的最佳年龄段。

    不过...一想到修炼功法的奇特，周灵还是忍不住修炼了起来。

    时间流逝，桌上的时钟每隔一个小时响一下。

    嘀嗒！一个小时...

    嘀嗒！两个小时...

    嘀嗒！三个小时...

    周灵的耐心很高，在游戏中，她早就做到了连续不断，一连半个月枯坐的修炼。

    只是..在游戏中，她仅仅用了半个小时的时间，就进入了修炼状态。

    而现在，三个小时了，周灵还是一脸茫然。

    “是功法带不出来嘛？还是说，我现在这个体质，根本不能修炼？”周灵自问。

    可想半天，他也想不出这个问题的所在。

    “算了...再修炼一个小时，不行就上游戏吧。”见状，周灵也不强求。

    就像薇薇说的一样，自己身具特殊角色，一切一切的不凡，都会顺其自然的出现。

    根本不需要他去着急！

    又是一个小时过去了。

    嘀嗒！

    一时钟跳动，也唤醒了周灵。

    “世人烦恼太多，根本静不心来修炼。红尘俗世，七情六欲，斩不断的相思情长。”

    “唉~是时候出家了！”

    周灵叹息一声，“白白浪费了我四个小时，又少活了四个小时。算了，我还是打我的游戏吧！”

    周灵活动了一下身子，四个小时的枯坐，却没让他感到身体僵硬。

    只不过，周灵没有察觉到这一点，他以为是正常的，就像自己在游戏里修炼时一样。

    【游戏登入！】

    【特殊角色:周若灵】

    【等级:41极，当前等级排行榜第三！】

    【所属势力:黄金皇朝】

    【功法:圣皇天境】

    【权柄:信念】

    【体质:凤凰仙体（当前体质为真体）】

    【九道之一，皇。】

    “呦吼！属性面板又改了？连力量，速度，防御都没有了，越来越有修仙的感觉了！”

    周灵看着自己的面板。

    现在，已经不能算是面板了，只能算是自己的基础个人信息。

    随着时间的发展，但玩家们开始修炼之后，掌握了各种术法神通之后，这些所谓的力量、速度、防御属性，已经不能评定一个玩家的战力了。

    “估计过不了不久，连玩家打出来的数值都有可能消失。”

    周灵呐呐道，因为已经知道了天域这个游戏的特殊，她对这个也不会有太大的惊讶。

    “这不就是披着游戏皮的修仙吗？”

    “后期...不会连复活都会消失吧？这要是都消失了，玩家连最大的优势都要没了。”

    第四天灾，恐怖的就是因为玩家们能无限复活，如果这一点消失，玩家们在游戏中，恐怕和那些普通的NPC没有两样了。

    天域.....还真的是把玩家们往死里逼啊！

    其他游戏更新，就算是削，也是为了公平性，削掉某个职业的强大。

    这个到好，直接把玩家削一顿！

    "不当人啊！不当人！！"周灵一脸笑嘻嘻，她没有抵触，因为她巴不得这样。

    特殊角色，强制性百分百真实体验，而且没有复活，死了就没了。

    周灵之所以不敢太放斥，就是担心自己被玩家群殴。

    一边能无限复活，一边只有一条命，结果可想而知。

    当然了，周灵也不怕被玩家群殴，以她现在的防御力。现在的玩家，估计除了剑尘，还有那个神秘的人物。

    没有任何玩家能破掉她的防。

    至于那个神秘的玩家，周灵对他的身份，也有了一定的猜想。

    能和自己与剑尘齐平的，那也只有特殊角色了。而这位特殊角色，自然就是当初天域刚开服没几天就跳出来的那位了。

    他升级的速度太快了，就几天没见的工夫，他现在已经到了45级。整整超越了周灵四级。.

    不过周灵不慌，现在的情况来看，等级高的用处不大，除了等级榜上那闪闪发光的名字外，也没有任何增益的buff。

    实力才是最好的证明。

    “通天塔，也该去一趟了。”周灵想道。

    通天塔，就像是玩家们的天劫，也是一种实力的证明。

    过去了，就代表着玩家拥有了当前等级的实力。可随时提升到下一个境界。

    过不了，虽然你也可能通过修炼提升等级，但那都是虚的。

    没有与境界同等级配应的战力，与同阶一战，必死无疑。

    当然，除非对方也是一个虚狗。

第225章 通天塔第四层

没有在童话里多待太久的时间，周灵点开了回皇朝的传送技能。

    眨眼间，周灵出现在自家的庭院中。

    清泉流响，滴滴答答，美丽的风景犹如一张画卷。虽然没有童话里的那么童真。

    但这里，清静一片，宁静祥和。

    周灵踏步走着，在一卷珠帘阁楼中停下，石中剑早跑没影了，不知道去哪耍。

    周灵坐下，下一秒通天塔的界面出现在周灵眼中。

    “无需石中剑！我一人即可！”周灵信心满满，点向了通天塔的第四层。

    画面一转....

    黑暗降临。

    这是一片小树林，可也很大了，在深处，周灵能看见一座城堡在黑夜之中闪烁着光芒。

    “也不知道这四层是什么怪物？”周灵喃喃道，自然是往那城堡的方向走去。

    窸窸窣窣~~

    路上，周灵每时每刻都能听到草丛中有生物一揣而过，速度也很快，周灵也只能看到一道小小的影子。

    “是老鼠嘛？”周灵看了眼周围，好在她不怕黑，也不怕什么老鼠。

    走了一段路，眼前出现在周灵的，是一片平静的湖泊。

    然而，周灵面露凝重之色。

    只见湖泊中，一团黑气在缭绕，在湖泊中翻滚，但却没有对湖泊上的水面照成一丝涟漪。

    【幽暗英灵，剑者！】

    不见其身，但周灵却看到了BOSS的血条。就在湖泊中的那一团黑气之中。

    彭！

    下一刻，水面炸开，从黑气中冲出来了一条条带有红线条绷带似的东西。

    绷带旋转在一起，变成了一个球。

    “来了嘛？”周灵感觉到了，球体中，一股强大的气势爆发出来。

    “嘭！”

    黑气笼罩，整个球体在这一刻猛然的炸开，一条条碎布从天空上洒落。

    只见原地，一名站里在水面上的骑士徒然出现。

    她一声铠甲漆黑，有红色线条流转，手中握着一柄同样是漆黑红纹的双手剑。

    上身铠甲，下身战裙，带着红色的蕾丝边，露出一双战靴。

    一头橘红色的头发简单盘起，寸寸发丝在她的脸飘飘荡荡。她的脸上，一一个铁面罩，遮住了自己的双眼。

    西方骑士！剑者！

    “彭！”

    不给周灵任何思考的工夫，剑者直接杀了过来。一道红色的影子，犹如炮弹一般，快不可言。

    “来的好！”

    周灵不甘示弱，大笑一声，冲杀过去。

    “嗷！！”

    “吼！！”

    金色真龙一声长啸，在周灵的周身盘旋，散发着惊天骇人的威压，随着周灵的攻击目标而碾压过去。

    “碰！”

    “轰隆隆！！”

    剑者的剑，与周灵的手，碰撞在了一起。威力犹如一场冲击波朝着周围扩散。

    湖水炸开，惊起巨浪，又纷纷落下，纷纷下起了一张暴雨。

    周灵与手敌剑，似乎没有感到任何不适，小手之上，也没有任何的剑痕。

    “嗷！”

    周灵一掌拍出，伴随着龙吟凤语之音。小手纤细白嫩，却拥有常人无法想象的力量在其中。

    锵！

    剑光一闪，红光炸现，剑者反应迅速，手中的剑立即转换，斩向周灵打过来的小手。

    轰隆隆~~~

    叮叮当当！

    双方交战，在水面上大大出手，没有一方在留手，全力出击。

    第四层的BOSS可不弱，至少，周灵现在没有占据上方。

    “嗷！”

    “唳！”

    龙影再现，凤凰展翅而出，金光，火焰！闪耀与燃烧了半边的天空。..

    周灵左手盘龙，右手拖凤，每一次的攻击，都是龙凤双乘，仿佛是在二打一，两股力量都不容小嘘。

    渐渐地，剑者落入了下风，有些应接不暇。

    她的实力很强，这是周灵说的。

    每一次剑的斩击，犹如开天辟地，剑芒冲入云霄，落下之后，半个山头都被斩成了两断。

    若是换做普通的玩家，恐怖一剑就被斩杀了。

    通天塔能被誉为玩家的天劫，也不是没有道理的，它会根据玩家的等级，玩家的实力从而寻到不一样的对手。

    眼前的剑者，实力非比寻常！

    可惜...遇到了周灵。

    防御无敌，攻击也极为的可怕。

    甚至....周灵连仙丝的力量都还没有拿出了，就已经打的剑者难以招架。

    “碰”的一声，剑者被龙影轰飞出去，一路笔直，撞断了不知道多少颗大树。

    “结束了！”周灵淡然道，双手合十，龙影与凤凰互相盘旋，化成两股力量，随后凝聚在周灵的手中。

    一柄燃烧的金光剑在周灵手中出现。

    “唰！”

    周灵的速度瞬间飙升到一个根本无法的错觉的速度冲向剑者，连眨眼的工夫都不到，就已经来到了剑者的身前。

    不过...剑者已经有所准备，双手高举着剑，剑光凝聚成了一柄三十米长的大剑。

    一剑战下！

    轰隆隆~~

    雷鸣轰啸，双方的两股力量接触，轰然炸开，仿佛是核爆了一般，席卷着周围的一切场景。

    但....能量的余威消散，只留下了一个足球场那么大的巨坑。

    “咔嚓！”

    剑者脸上的铁面罩破碎，一块块碎片丢落在地上，如此了剑者真正的的面容。

    西方面孔，有些白，但五官端正，极为的好看。

    “我败了。”这是她从出现到现在的第一句话，也是唯一的一句话，

    说完，她脚下弥漫出一团黑雾。

    剑者的身体也开始朝着黑雾之中下沉，最终消失不见。

    一同消失的，还有她脚下的那些黑雾。

    不过...临走之前，黑雾吐出了一个宝箱。

    【顶！击杀通天塔BOSS，幽暗英灵，剑者！成功通关通天塔第四层，等级提升一级！】

    一阵金光从周灵的身体上闪烁而出，周灵的等级，也从41级，达到了42级。

    “赚大了！没想到直接提升一级！”周灵心喜不已，别看只是一级，就这一级，都需要她闭关修炼好才时间了。

    “对了，还有宝箱！”升级后，周灵立即小跑过来。

    宝箱这东西，欧皇必备，只要是个BOSS级别的怪物，基本打一个就出一个宝箱。

    这次也不例外。

    宝箱呈现着金色，那肯定是一个黄金宝箱。

    不过周灵没有急着大开，收进自己的背包中。

    “精灵王之森的副本中，我从冰精灵那还得到了一个，为头一起开了好。”周灵咧开了小嘴。

    【是否退出副本？】

    系统的声音再次提醒来。

    “这就结束了吗？”周灵好奇问道，望了眼远处的城堡，感觉那里还有更好的东西。

    【15秒后自动离开副本。】

    没有了系统的关注，周灵的问话，系统也不会回复她，只会遵守着最简单的执行命令。

    “退出吧！”周灵道。

    15秒，根本不够她赶过去的，还不如回去算了。

第226章 佛国危机来袭

一卷珠帘，玉珠与玉珠的碰撞间，嘈嘈切切错杂弹，交织出悦耳的声音。

    周灵的身影就在这卷珠帘里边出现，坐落在古色沉香的茶几前。

    “第四层的通天塔已经通关，接下来，也该朝七环进发了。”周灵呡了一口茶，计划着接下来的打算。

    “算算时间，还有一个月左右就是宗门收徒之日。等那之后，大量的玩家拜入宗门，得到修炼功法。”

    “他们的实力会以一个恐怖的速度增长！”

    周灵思索着，

    每个玩家的天赋与体质不同，一旦得到宗门的培养，一些天赋好的玩家，将会瞬间与普通玩家拉开一大截的差距。

    实力飙升的同时，也会一步步朝自己这些高等级玩家追赶而上。

    像张小胖这种因为运气好，而在一开始被收入宗门的玩家。若是到了那个时候，张小胖绝对会被一个个玩家超越。

    玩家群体中，像周月这类人绝不在少数，再加上现实世界的改变，多少玩家会削尖了脑袋往里面钻。

    不过...这跟周灵不搭嘎。

    她现在要做的，就是尽早进入七环，壮大自己黄金皇朝的势力。

    皇朝的势力越强，气运就会越来越高，而自己的实力也会恐怖到极点。

    “回头找老师商量一下吧。”

    周灵望着天色。

    黑夜降临，星空璀璨，这个时间已经是半夜了。大晚上的去找老师，谁知道他会不会耍脾气。

    “先修炼吧，找找修炼的感觉。”

    周灵想道，·想要在现实中将功法修炼出来，就必须在游戏里多修炼，将修炼时的种种感悟深刻记在心中。

    这样.....或许才能在现实中修炼成功。

    周灵这样想着，也这样做了，起身便往自己的修炼室走去。

    一夜无话.......

    夜空中，月亮昏晕，幽蓝幽蓝的天空中点缀着无数的小星星。一眨一眨的，闪烁不定，就像一个个淘气的小孩子！

    .........

    此时此刻，在遥远的星空之中，在天域的更上层，连接着更高的世界之上。

    天界！

    诸多神灵，仙人，佛陀，所在的世界！

    一座宏伟的寺庙里，金光璀璨，佛光普照，一道道佛印在寺庙的上空缓缓旋转。

    它映照着无数方世界。世界之中，有信徒在虔诚的膜拜，没日没夜不停祷告着，为这座寺庙的佛提供信仰。

    在寺庙之中，一座金身佛陀盘膝坐在庙宇之中。

    他浑身笼罩在金色的佛法之中，看不出年纪和容貌，唯独双目炯炯有神，仿若能够洞悉万物。

    他手持佛珠，闭目诵经，身周佛光流淌，将他笼罩。

    一旁，还站立着三个小和尚，他们手执佛杖，躬身站立。

    "阿弥陀佛......"

    佛陀口吐真言，声音浩荡，回荡于整个寺庙。

    忽然之间，佛陀的眼睛突然一怔。

    “嗷！”

    一声龙吟而现，在他的耳边炸响，震慑心魄。

    紧跟着就看到在金色佛陀的面前出现了一条巨大的神龙。龙鳞璀璨，龙威冲霄，一双龙目如电，散发出摄魂夺魄的神芒。

    龙威滔天！

    龙爪撕裂虚空，直接抓向佛陀。

    一瞬之间，眼前的佛陀被打成重伤，一缕金色血液至他的嘴角流露而出。

    神龙一击之后，冷冷地看了对方一眼，目光之中带着警告。随后龙身一动，消失不见。

    仿佛一切都没有发生一般，

    佛陀身边座下的三个小和尚没有任何感觉，手持佛杖，屈身站立，根本没有感觉到神龙的出现。..

    “阿弥陀佛，因果循环，气运反噬，报应不爽，善恶到头终有报。”佛陀喃喃自语，眼中闪过一丝精芒。

    "看来，是天命要降临，贫僧该有一劫！"

    佛陀微叹一声，他的双眼之中，闪过一缕杀机，"既然如此，那就只能尽力去改变这份命运了......"

    眼前的佛陀，如果是从巨峡镇新手村出来的玩家看到。赫然会发现，这位就是在巨峡镇传送阵法神殿的那位佛陀！

    时隔数月，气运反噬的力量终将降临到这位佛陀的真身。

    同时，也为周灵带来了一位恐怖的麻烦！

    .....

    天域..

    二环，在往西之地，是一片佛光普照之地，倒是都是光秃秃的小和尚，锃光瓦亮。

    他们的脑门，与天空上的佛光相互衬托。

    雷音寺...

    是佛门重地，是一切佛修的起源。这里，聚集了大量的和尚，在这里诵经念佛，朝拜我佛。

    “嗯？佛祖显灵了！”

    就在这时，一个在敲木鱼的老和尚微微一愣。他立即站了起来，往寺庙里更深的地方快步走去。

    老和尚来到了一处隐秘的小庙宇中，神情虔诚地跪拜着。

    "阿弥陀佛！"

    他口颂佛号，脸上充满了虔诚。

    片刻之后。

    寺庙闪烁佛光，

    一尊金身佛陀从佛光之中走了出来。

    他面目威严，头顶有六芒星状的宝塔，散发着金色的佛光，身穿紫色袈裟，双手合十，脚踏祥云。

    “我佛法旨，八环内，有一皇朝，不信我佛，乃无缘之人。”

    他声如洪钟，却只在老和尚耳中响彻，

    “佛曰，度！”

    老和尚听完佛旨，顿时跪倒在地，连忙道："弟子明白！"

    老和尚恭敬地叩首，眼底露出狂热之色。

    这就是大势所趋啊，

    如今大陆正处于风雨飘摇的时候，玩家降临，各种诡异怪事屡见不鲜。

    天域内的佛修，也遭受了极大的损伤。

    这一次，佛祖降临，一定会为佛门再度带来一些奇迹。

    他在心中默默祈求着。

    这一刻，他仿佛看到了佛门辉煌起来的画面，看到了佛主的荣耀！

    他眼中流露出一丝期待之色。

    至于为什么要度化一个偏远的皇朝，他根本没有想过。

    佛说的，那就是天地圣旨！

    .....

    一时间，动荡发生，一道讯息从雷音寺发出，传讯到六环中的一座附属佛国的国王耳中。

    国王接旨，并立即下令，组织军队，开始朝着周灵的黄金皇朝进发。

    战争即将爆发，混乱再次来临。

    等会看到这个信息的时候，已经是第二头早上了。

    “佛国？一群老和尚，不好好的吃斋念佛，居然打起我的主意了？”周灵有些搞不明白。

    但论坛上的消息却不会有假的。

    有图片，有视频，还有佛国那个大光头的壮志豪言。真真切切说的就是打到我这个黄金皇朝的女帝。

第227章 商议大事

“妈的！吃饱了没事干是不是？”周灵不由得的气笑了。

    不过战争即将爆发，周灵也不敢耽搁。

    虽然不知道佛国为什么无缘无故地要打自己，但她可不是吃素的！你想打我，那本公主就拿你的光头当木鱼敲！

    周灵起身，立即小跑地朝着国师的方向走去。

    封建时代，就算是修仙了，他们的通讯也不可能有玩家们迅速。周灵要早点把这件事告诉国师。

    做好战争前的准备。

    不过嘛...

    当周灵加快速度来到大殿之时，殿中，早已经站满了人。

    李逍遥、白涵容、君所依、还有鸢灯姐姐，以及李逍遥手下的一众骑士。

    黄金皇朝目前战力最强的三十五强者全部到场。

    “你来了！”国师看了她一眼，

    “坐。”

    他动了动身子，让出主位，而自己坐到了副位上。

    “老师...你们....”周灵咋舌，但还是走了过去，坐在主位之上。

    等周灵坐好了之后，国师看着众人，说道:“事情都你们已经了解了，与佛国战争即将爆发。现在，停止一切手中闲余的事情，随时做好战争前的准备！”

    “喏！”

    一群人齐刷刷地单膝跪下，声势浩大，震耳欲聋，响彻在整个大殿之中。

    周灵有些懵逼，眨了眨眼，看了看台下的一众人，又看了看身边的国师，脸上的表情突然震惊了起来。

    “何着....你们早就商议好了？就我不知道？”

    周灵内心委屈至极啊，这黄金皇朝的女帝，不当也罢！

    “放心，最后的定夺还是要你来决定的！”国师乐呵呵地笑道，伸出手，示意周灵开口。

    “该你了。”

    “我说什么？”周灵翻了白眼，该商议的都被你们聊完了，还需要我干嘛？

    “说个是就行了。”

    周灵服了，强行给我一个剧情画面吗？

    “是。”

    话落，一群人哗啦啦退出了大殿，转眼之间就只剩下周灵和国师两人。

    “老师.....”周灵一脸埋怨地看着自己的师傅。

    国师摊摊手，“如你所见，事情我都已经知晓了。你也不用紧张，兵来将挡水来土掩，区区一个佛国，我还不放在眼里。”

    闻言，周灵松了一口气。

    有老师这句话，周灵就发现了，以国师的能力，一定有办法结束这场战争。

    反正周灵也有了心理准备，皇朝想要强大起来，最好的办法就是战争。

    她本来就想着进军七环，吞并其他弱小的王国。

    虽然佛国的出现，有些出乎周灵第一意料，但却是正中周灵的下怀。

    “对了，老师你神通广大，能知道为什么佛国要对我们下手吗？”周灵问道。

    这一点是她想不明白的。

    一切战争，都与利益相关，自己与佛国老死不相往来，一个在八环，一个在六怀，相隔数万公里。

    而且两者也没有什么利益纠纷，为什么对方突然要聚集大军攻打自己？

    “冥冥之中自有天意，有些人，等不及了。”国师回道，话语之中玄奥无比，听周灵一脸呆萌。

    “天意？有些人等不及了？是谁啊？是你以前的对手吗？”周灵一连好几个问题。

    “想什么呢！真要是以前的对手，咱们现在就没了。”国师笑骂道。

    “你现在最重要的，就是把自己的实力提升上来。别想这没的那的，只要有我在，黄金皇朝的一切事宜都不需要你操心。”

    国师说完，瞬间就板着一张老脸，

    “今天的功课做完了吗？”

    “做完了！”

    这次，周灵毫不避讳，立即就顶了回去。

    “我可是修炼了一整夜时间，要不是突然知道这件事，我还在继续修炼呢！”

    “是嘛？”

    国师眯起了小眼睛，打量着周灵，问道:“你的剑修炼的如何？怎么到现在我都没有感觉到你的剑意？”

    “我....”周灵顿时语噻，小声地嘀咕着，“剑意哪有这么如何修炼出来，我已经很努力了。”

    “隔壁那个剑道，都已经达到剑婴级别了！”

    国师开始了教导，

    “老夫不指望你跟他一样，但至少也要把最基本的剑意修炼出来啊！你好歹也是拥有圣剑的修士。虽然那把剑破了点，废了点，难看了些，还碎嘴子，但它的的确确是一柄上层的剑。”

    “有它在指导你的剑术，再加上我给你的剑心丸，不出几天时间，你应该也能把剑意领悟出来的啊！”

    “这都多久了？”

    “刀剑乃兵中王者，你既然想要走剑修，那自然要更加努力的去修炼。”

    “若是连个剑意都没有，等你遇到那位剑道，你手中的剑，只会成为对方斩杀你的契机。”

    “还有..........”

    “行行行！老师你别说了！我这就去修炼，再次见面必定把剑意修炼出来！”周灵受不了了，连忙打断国师的话。

    国师吹胡子瞪眼，“你这丫头！我说你几句怎么了？我这都是为了你好。你的未来无法想象，你是黄金皇朝的王！”

    “想当初.........”

    “老师再见！”

    周灵不敢再留了，立马朝着国师告辞退去，再听下去，耳朵都要磨剪子了。

    不过...国师说的对。

    周灵也没有逃避的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】，她回去，的的确确是准备连剑的。

    .........

    院子的空地中，周灵负手而立，站在草地上，一副我是大佬的模样。

    一阵微风吹过，周灵的手突然伸出，朝着虚空一抓，随即大喝一声，

    “剑来！”

    “.....................”

    此时...石中剑正在回来的路上。

    五分钟后，周灵感觉手都要僵了，但好在石中剑真的来了。

    “干嘛呢？干嘛呢？”

    石中剑跑过来问道:“这么急匆匆地唤我过来干什么？平时都不见你唤过我一次。”

    “何着是我的错咯？”

    周灵气呼呼地道。

    “叫你过来，当然是练剑了，不然你还有什么用？老师说了，三天之内，我要是领悟不出剑意，就把你丢进炉子里打造成一根搅屎棍。”

    “凭什么！！”

    石中剑顿时就急了，大呼小叫，“你练不出剑意，那是你的问题？关我什么事？？？”

第228章 修炼剑的初衷

“你跟我说这个没用，反正三天之内，我要是练不出剑意，你就完了。”

    周灵一口的威胁之意，也正好吓吓石中剑。

    这货最怕国师了，量它也不敢去找国师求证。

    “我这悲催的剑生啊！我怎么会有你这么个主人。”石中剑哀嚎一声。它这么有种一剑侍两主的感觉。

    “开始吧，一天之计在于晨，我们的时间可不多。”周灵憋着一股笑意，随后伸手将石中剑握在手中。

    唰唰唰~

    周灵立即进入了练剑的状态中，挥舞着手中的剑，在空地修炼，一点点感悟着剑术中的奥义。

    “剑意？何为剑意？每个人的剑意又不同，我的剑意又是什么？”周灵一边修炼，一边自问。

    “心中有剑便是剑，心中所想，心中所求，便是意。”石中剑回答。

    “我不懂！”

    “你所向往的，你所追求的，你心中坚持的！便是你的剑道！”

    “不明白！”

    “你执剑是为了什么？你因何而执剑？你的剑将指向何方？”

    “因为我捡到了一把剑，好像还是圣品的，丢了有些可惜，就凑合用了。”

    石中剑：“..............”

    “麻烦你说话之前思考一下，别当着人家的面把心里话说出来，你会失去我这把剑的！”

    “没关系，你不用感到羞愧，我不会放过你的。”

    “.........”石中剑现在表示不想接话，句句扎心。

    不过它知道，周灵现在的状态，正在领悟自己的剑道，有些话完全不经过脑子。石中剑就当她在放屁。

    “回答我之前的话，你为什么要修炼剑！”石中剑质问。

    周灵回答，一本正经，“十步杀一人，千里不留行！执剑行走天地，只为逍遥自由。”

    “说人话！！”

    “因为帅啊。”周灵答。

    “你....”石中剑被惊到了，沉默不语，半晌，它组织语言，说道:“帅字跟你没啥关系，你的剑道，追求的并非如此。只是大众行，所以你也觉得行，别被误导了。”.

    “剑！没有你想象的那么逍遥自在。

    “那是因为什么？”

    “你问我？我问谁去？”石中剑感到无语至极，酸幽幽道:“我只是一把被人随便捡来的剑，一把凑合用的剑。”

    “再说了，是你在修炼剑道，又不是我！这是你自己的事情，别人的建议不会对吗有任何帮助！”

    “再想想，你为什么修炼剑！？”

    石中剑在周灵识海中大声问道。

    周灵挥舞着剑，在空地中翩翩起舞，好似一只灵巧的蝴蝶，剑招不断变换，速度也越来越快。

    她想了想，却仿佛陷入了死区，因为她根本不知道自己为什么修炼剑。

    她只是感觉，

    剑，好帅！

    仅此而已。

    "回答我！！"

    脑海中的声音变的严肃，霸道，也不给周灵细细思考的时间，催促着周灵，好像急不可耐一样。

    周灵实话实说，“我也不知道为什么，只是喜欢剑。而且老师也说了......”

    “别跟我提国师，说他我就来气！”石中剑打断了周灵的话。

    正在挥舞剑的周灵微微顿了一下，随后点头，“好的，我记下了。”

    石中剑:“..............”

    “打扰了，不聊了，你慢慢领悟吧，我走....”它算是服了，怎么处处针对我？

    交谈止步，空地中，只剩下周灵还在不断地连续着剑，一遍一遍，结束了就从头再来，每一次的速度都比之前的要快上几分。

    时间流逝，转眼就过去了三个小时。

    周灵没有啥感觉，心神都沉浸在剑的招式中，领悟着剑招中那玄奥而又神奇的感觉。

    又过了一个小时，周灵突然问道:“所谓的剑意，是我心中向往的，坚持的？”

    “人的意志千奇百怪，有人为情，有人为仇，有人仅仅只是因为功法的特殊性。每个人的剑意都不一样，就算功法相同，他们也修炼不出相同的剑意。”石中剑回答。

    “你之前说过，我的剑意，必然是至尊剑意？”周灵忽然想到了上次修炼剑的时候，石中剑对她说的话。

    “唉！我可没说是必然，只能有可能罢了。”石中剑立即撇清责任。要是周灵领悟不出至尊剑意，它可不想背锅。

    “我有可能吗？”周灵在心中自问。

    “只要你具备帝王的气质，再加上你一代皇朝女帝的身份，皇朝气运加持，你能领悟出至尊剑意的可能性很大。”

    “当然了，我说的是可能性。”

    “那我应该怎么领悟至尊剑意？”周灵虚心请教。

    “不知道，别问我，这是你自己的剑道，我无法为你排忧解难。”石中剑的回答很是干脆。

    它不会说，就算是知道，它也不会告诉周灵。

    强大的，并不代表合适。周灵的剑道只有她自己去领悟，自己去发掘，这才能寻找到最属于自己的剑道！

    周灵又陷入了沉默，继续练着自己的剑。

    转眼白天悄然而过，黑夜慢慢降临。

    周灵练了一整天，却丝毫没有感到疲倦的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】，剑的速度已经达到了极致，在空地出现一道道残影。

    剑鸣声不断，在黑夜中响彻。其剑光犹如银狐挂月般璀璨，却又是最淡泊的色彩。

    一夜无话。

    周灵从白天练到了黑夜，又从黑夜练到了白天。

    一缕曙光升起，照耀下来，周灵手中的剑光也随之停住。

    她收起了剑。

    伸手拂去额角上的汗珠，长舒了口气，脸上露出疲惫之色。

    “我的剑道，究竟是什么？”

    一个晚上，周灵练着剑，一直在思考着这个问题，寻找着自己修炼剑的最真实的想法。

    但无论是哪种，都不尽人意。

    剑是杀戮武器，是兵中王者，可她的剑法中没有一丝血腥的味道。

    这并不符合至尊剑意。没有那唯我独尊，俯看芸芸众生，视众生为渺小的感觉。

    周灵有些摸不着头脑。

    挠了挠头，她回到了自己的修炼室中，准备修炼一会，重新养会之前修炼剑招时消耗的精神。

    一天一夜的修炼，再有天赋的天骄，在这样高强度的修炼状态中，也承受不住。

    周灵的脑袋有些晕晕的，就好像喝醉酒一样的感觉。走路踉踉跄跄，随时都要倒下来。

第229章 佛国来袭

三个小时后....

    周灵从修炼状态中睁开眼睛，再次变的生龙活虎，精神又恢复到了最巅峰的状态。

    她点开游戏论坛，看着每日新闻，实时查看佛国最新的报告。

    一万多公里的路程，佛国就算加紧赶路，现在也不过走了十分之一都不到的路程。

    为了打击周灵，佛国可是下了血本，几乎是全员出击。

    根据玩家的可靠消息，这次佛国，出动了五位六阶佛修，十八位五阶佛修，以及一位七阶佛修。

    而四阶佛修，以四阶之下的佛修更是数不胜数，整体数量，足足有50万人众。

    “真搞不明白，为什么要对付我？”

    周灵满头雾水，到现在都不明白这群光头佬想干嘛？

    “50万人啊！还在强大的佛修。”周灵感叹。

    她的黄金皇朝，如今发展到现在，也不过10万人数。对付50万的佛国弟子，相当于一个人就要对付五位！

    “难不成又要呼吁玩家们的加入？”周灵第一时间想到这个。

    当初与哥布林大战，第一次国战的时候，周灵就拉上了玩家们的加入。

    不过那时候，玩家们的战力显然没有想象中的那么强。..

    但是现在，大部分玩家都已经达到了30级，有不少玩家也觉醒了隐藏职业，实力大大提升了不少。

    再加上玩家不会的死亡的特性，对付佛国这50万佛修，说不定还真有把握。

    想到这里，周灵点开论坛，开始编辑，准备呼吁玩家们加入自己的战局，为自己一战。

    以自己的声望，再加上老师手中把握了大量的隐藏职业，她根本不用担心没有玩家来报名。

    说不定现在，就已经有玩家跃跃欲试了。

    将内容编辑好后，周灵点击了发送，随后就退出论坛，重新回到空地中开始进行练剑。

    ........

    期待已久的国战再次来临。

    实际上，玩家们早就在等待了，这次战争明显比当初的那一战要高级了很多。

    他们相信，周若灵肯定会发布邀请函，招兵买马。

    事实如料，在周若灵的帖子发出了的下一秒，就立即被玩家发现。

    只是一个瞬间的工夫，大量玩家涌入这个帖子中。

    “内容没看，先占个一楼。”

    “我就知道这场国战会有我们玩家的份！我报名！我报名！”

    “打架又怎么可能少的了我，我也报名，也不知道这次的奖励会是什么？”

    “据说黄金皇朝的国师掌握着隐藏职业的任务，奖励什么的我完全不要，我只要刷势力好感度。”

    “耍积分的时候到了，也不知道50万人，够不够我们耍？”

    “我来占个二楼！”

    “.................”

    仅仅一会儿的工夫，帖子的人数立即飙升到了上亿，帖子下来回复的人一大群。

    一个白天就这样惬意的过去了。

    周灵一整天都呆在院子里，不停地修炼着自己的剑招，领悟着自己的剑意。

    随着一遍一遍的挥舞，周灵对剑也越来越深刻，隐藏在自己内心中的剑意也在缓缓地激发出来。

    她隐隐能感觉到自己剑意的存在，可却若隐若现，一晃眼间又隐藏了起来。

    这让周灵变的有些烦躁。

    夜晚...

    周灵停止修炼，坐下院子里的水池边，露出两只小脚丫，在水中晃动。

    一股股清凉从脚底传遍心身，洗刷了这一天的疲倦。

    “有些东西急不来，你越急，反而会走了弯路。剑意这种东西，只能细细感悟，循循善诱。”石中剑泡在水池中，语气舒适，说教着。

    “我知道。”周灵低着头，轻松回道。

    “你明白就好。”

    “其实你已经很厉害了，这才第二天，你就已经摸索到了剑意的影子。换做其他修士，都是十年起步的！”

    “两天对比十年，这根本没得比较，你就偷着乐吧！”

    闻言，周灵看向石中剑，她目光一转，露出一抹伤感，幽幽道:“我到是无所谓，我只是担心你，明天就是最后一天了，我要是再领悟不出剑意，你就得回炉重造。”

    "挖槽！"石中剑惊了，一下子从水池里跳了起来。

    “你没在跟我开玩笑的？国师真的这么说了？”石中剑不敢置信地问。

    它一直以为这是周灵在开玩笑吓唬它的。

    “你看我像是开玩笑的吗？”周灵说，看着水池中白皙稚嫩的小脚脚，晃动，然后又微微抬起。

    “国师说了，咱们皇朝不养没用的废物。”

    "哦..那我就放心了，要走一起走。"闻言，石中剑一副咸鱼地又躺了回去。

    “什么？”周灵的小脸蛋立即邹了起来，这吊毛，好像在内涵我！

    "我是说，咱俩一起去领悟剑意。"石中剑连忙解释。

    周灵的眉毛这才松懈了下来，

    她点点头，表示自己明白了。

    “好吧，既然你如此恳求，那我就大发慈悲，为了不让你重新回炉，我就再努力一天吧。”

    “哈哈！我可真谢谢你啊！！”

    随即，周灵站起身，拍了拍衣裙，就这样光着小脚丫走在草地上。

    “来！”

    周灵神出手，朝着石中剑示意。

    “锵！”一声剑鸣，石中剑回到了周灵的手中。

    “来啊！互相伤害吧！现在起，不练出剑意，谁也别想停下来！”石中剑气冲冲地道，一幅子破罐子破摔。

    “等一下...”

    周灵突然想到了什么。

    她将石中剑放一边，在对方满头问号的目光下，她掏出了当初国师给的剑心丸，以及之前在副本里打到的宝箱。

    一个冰精灵的白银宝箱，一个剑者的黄金宝箱。

    周灵有种感觉，剑者这个黄金宝箱中，说不定就有关于剑的宝贝。

    对于自己的气运，周灵还是很有信心的。

    “咦？”石中剑凑了过来，“白银这个我知道，黄金宝箱也是从哪里来的？”

    “你一天到晚游魂，不是在耍，就是在耍的路上，你当然不知道了。”周灵责骂道，

    “这黄金宝箱，是我通天塔第四层，遇到那个BOSS刷出来的。”周灵说道，搓搓小手。

    :

第230章 开宝箱

“哦...”闻言，石中剑识趣地闭上嘴。身为主人的佩剑，在战斗的时候，它居然不在场。

    再问下去，估计又要被周灵问候了。

    “先开冰精灵这个吧。”

    说罢，周灵打开白银宝箱。

    哗~~

    白银宝箱打开的瞬间，一阵寒气从宝箱中渗透出来，不一会儿弥漫了周灵周围两米的范围。

    空气变的骤冷，脚下的小草的在这一刻结起了寒霜。

    “好寒冷的气息，这里面的东西不一般，你这运气逆天啊！”石中剑惊讶出声。

    随着宝箱被全部打开，周灵也看到了白银宝箱中的物品。

    只见一颗菱形晶体漂浮在宝箱之中，全部的寒气都是这颗晶体散发出来的。

    “这是？”

    【叮！打开白银宝箱，获得冰元素之心。】

    【冰元素之心】

    【冰精灵的能量核心，是冰精灵力量的源泉。一次性道具，使用之后，有概率获得冰属性的亲和。】

    【叮！该物品带有杂质，请提炼后使用效果更佳。】

    “好家伙！居然是元素亲和的道具！”周灵咂吧咂吧嘴，一双大眼睛闪烁着精光。

    这对于魔法师来说，可是圣物般的东西。

    元素亲和越高，施展出来的魔法，就越强大。

    同样是魔法师职业，若是一方的元素亲和比对方要高，就算了有着等级上的差距，对方也不见得可以打过自己。

    “好东西！”周灵开心的笑了起来，满脸兴奋。

    “不过还需要提炼，改天叫老师帮我把这个东西提炼一下。”

    收起了冰元素之心，周灵这才将目光打向黄金宝箱。看着黄金宝箱周围金灿灿的外壳，周灵的小心脏都不由激动了起来。

    周灵伸出手，缓缓地将黄金宝箱打开。

    锵！

    霎时间，从黄金宝箱微露出的一道缝隙中，一股凌厉的剑气从黄金宝箱内部冲杀过来。

    “小心！”石中剑一惊，立即护住。

    可它的速度终觉是慢了一拍，剑气已经袭来，刺向周灵。

    “居然还有危险！”周灵目光一凛。

    说时迟那时快，眼看那道剑气即将要刺到周灵的面门时。周灵的双眼顿时爆发出一道璀璨的金光。

    双眼之中，有一只真龙在翻腾，它张口一吐，金光从周灵的双眸中并射而出。

    彭！

    一声轻微的震响，袭来的剑气被金光射中，立即溟灭于无形之中。

    “太可怕了！一个宝箱里居然还蕴含着一缕剑气。真是杀人与无形，还好我反应的及时，不然又要换主人了。”石中剑担惊受怕道。

    “你死了我都不带死的！”周灵翻了白眼，“再说了，这明明是我抵挡住的，跟你有个毛关系！”

    “嘿嘿~~我这不是护主心切嘛~~”石中剑没皮没脸地笑着回答。

    “切！”

    周灵一脸不屑，也不理会这货不不要脸的程度。

    她看向黄金宝箱，有些期待。

    系统出品，是不会给你一个防贼机制的宝箱。刚才的那一道剑气，也只有可能是里面的宝贝无意识发出来的攻击。M..

    就打开宝箱的那一瞬间，就有如此威力，那这真正的宝贝，仅仅是什么样的逆天之物。

    周灵深呼一口气，将宝箱全部打开。

    “额！”她一愣，

    宝箱中，一颗丹药平静地放在宝箱内部，其他空无一物，让人有种不切实的感觉。

    拿一个黄金宝箱就装一颗小小药丸，是不是有些奢侈了？

    “什么玩意？”周灵好奇地拿起小丹药，细细打量着。

    刚才的那一缕剑气，仿佛是释放了小药丸的全部精华。现在放在手中，看起来平平无奇，除了一身金色，根本看不出有什么奇特。

    【叮！打开黄金宝箱，获得剑丸一枚。】

    “居然是剑丸！”没等周灵看完系统的消息，身边的石中剑就大呼小叫了起来。

    不过这语气中，居然还有些不安的感觉。

    “你知道？那你告诉我这有什么作用？”周灵问道，也没有去看系统的消息。

    现在以天域的尿性，提供的消息，都是最基本的。再详细的资料只能玩家们自己去摸索。

    说是为了玩家们更好的体验。

    不过在玩家的口中，那就是策划在偷懒。

    “啊....这玩意....啊.....嗯...说起来也就这样....”石中剑支支吾吾，似乎有点不想告诉周灵。

    周灵眯起了眼睛，一看就知道石中剑想要隐秘着什么，她淡淡道:“给你一次组织语言的机会，不说的话，我就去问老师了。”

    “别！我告诉你！”石中剑急着道，这才将剑丸的具体用途告诉了周灵。

    “剑丸，是所有剑修最渴望的东西。相当于剑意之后的剑心，祭炼之后，可在体内凝练出一口飞剑。”

    “它就是剑修的本命飞剑，会随着的主人的提升而提升，与主人一生征战，一同变强。”

    “同时，在祭炼了剑丸之后，主人在剑的天赋上也会有更高的感悟。在领悟剑意上有着很大的帮助。”

    “总而言之，剑丸就是剑修手的剑，是必不可少的东西！”

    石中剑说，整个剑都仿佛泄了气一样的皮球，耷拉着剑身。

    剑丸的出现，就好像是老公纳了妾，关键从莫种意义来看，这才是真正的原配。

    难怪石中剑会这么的不安，感情是小三遇到了正主。

    “原来如此！”周灵暗暗点头，看着手中的剑丸也变的炽热了起来。

    她可不知道石中剑的想法，也不可能往那层方向去想。剑丸的出现，又是一件可以提升她实力的一种宝贝。

    “我该怎么祭炼？”

    周灵问向石中剑。

    “我来教你，这东西我熟！”石中剑不知道为何，突然热情了起来。

    说罢，一道关于祭炼剑丸的心得传送到周灵的脑海之中。

    石中剑回想起当年，说道:“想当年，我还是剑胚的时候，被上一代主人抱着怀中，细心呵护。有奶有爱，主人对我无微不至，黑夜的时候，他还会唱摇篮曲给我听。”

    “不是.....这不是带娃吗？”周灵皱起了眉头。

    “不是带娃，甚是带娃！”石中剑就像过来剑一样，为周灵解答。“在祭炼剑丸的同时，需要用爱的情感去呵护对方，增加彼此之间的联系。”

    “这样，待剑丸被祭炼成本命飞剑之后，使用起来更加的得心应手。灵剑有灵，灵剑护主，在至关重要的时候，它会主动出来帮你。”

第231章 领悟剑意

“知道吗？”周灵内心有些怪异，可看到石中剑如此兴致旦旦的样子，周灵也不知道该说些什么。

    “当然了！我上一代主人就是这么照顾我的，这才有了现在的我。”石中剑说道，背过身去，装出高深莫测的模样。

    实际上...它只是不敢去看周灵的眼睛。

    谎言的最高境界，就是在话里话外，全是真话！

    没错，石中剑说的全是真话，但其中的语气却有些不一样。

    它也有着自己的小九九。

    剑丸在手，本命飞剑的事实已定，它的位置将被撼动。石中剑也没那么大的本事，让周灵不去祭炼剑丸。

    既然如此，还不如在本命飞剑未成灵之时，调转一下周灵与自己本命飞剑之间的情感。

    让周灵用母爱去呵护对方，变成一对母女，虽然周灵看起来不过十来岁的模样。..

    可一旦成功，它依然是个原配，大不了自己也多个女儿。

    “我怎么感觉你的话里有些不对劲啊？”周灵疑惑不解，她总感觉能力不对劲。

    “我说的可是大实话，不信你去问国师！”石中剑道，这么天衣无缝的谎言，它不相信国师也能察觉的出来。

    自己也没有恶意。谁又能知道，一柄剑会有这样的想法！

    周灵看了对方半天，将石中剑连国师都搬出来了，她也就信了它的鬼话。

    “我要祭炼剑丸，你帮我护法。”周灵没有犹豫，冲着石中剑说了一句后，便回到修炼室中开始祭炼。

    “哎！主人您慢走。”目送周灵远去，石中剑激动的忍不住开始颤抖了起来。

    修炼室中，周灵按照石中剑给的方法开始祭炼。

    系统出品，必须精品，祭炼剑丸的过程中没有任何一丝一毫的困难，除了有一丝丝疼痛外。

    丹田下，掌心中，剑丸被周灵的生命之火赤烤着。

    随着生命之火的加剧，剑丸开始变成了液体。

    随后就是刻画剑身。

    身为21世纪的现代人，周灵自然不会将自己的本命飞剑做的那么普通。好看是必然的，还要符合帝王的风范。

    不由自主的，周灵脑海中想象到了某个愣是被网友带偏的簪娘。

    哦...现在应该是铸剑师了！

    那柄剑，周灵看到过，挺好的，很符合她的视觉观。

    “那就祭炼那柄剑吧！”

    想着，周灵就开始动了起来。

    掌心中的液体开始变形，就仿佛那位博主一次次视频更新着一样，剑的雏形也在变换着。

    不一会儿，一根细小的发簪出现在周灵的掌心中。很小，仿佛一根绣花针，剑身流转着金色的纹路。

    “成了！”周灵心喜，“不过现在还只是剑胚，想要成形，变成自己的本命飞剑，还需要其他的材料添加其中。”

    现在的剑胚，就像是还未点翠的装饰。

    想罢，周灵心念一动，剑剑胚收入到丹田中，用自身的灵气，慢慢的温养。

    ............

    修炼室外，石中剑来回飞动着，看这样子有些着急。仿佛是一个马上要当父亲的人在产房外等待娃出生的模样。

    “嘎吱~~”

    房门打开，石中剑一怔，看到周灵后立马飞了过来。

    “主人怎么样？生了没？”

    周灵的小脸瞬间就不好看了，生了没？这特么的什么话？劳资现在才多大？

    “生你个大头鬼！你有病吧！”

    周灵毫不犹豫地骂道。

    “不是...”石中剑连忙解释，“我的是意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】说，剑丸祭炼好了？”

    闻言，周灵的神情这才舒缓了一些，微微点头，道:“已经祭炼好了，不过想要练成本命飞剑还需要一段时间。”

    “哦...这样也好，本命飞剑，加的材料越好，威力就越强。”石中剑默默点着剑身。

    “耽搁了这么久，练剑吧。”

    周灵看了一眼石中剑，伸剑它握在手中，几个跳跃就来到了空地上，开始修炼剑意。

    不过....

    在修炼之前，周灵拿出了老师给她的剑心丸。

    没有任何顾及，老师给的，自然不会害她，头一仰，一口闷，一线mu喉~~~~

    也不等剑心丸药效，周灵便开始在空地中练起了剑。

    石中剑没有多言，可能是心中有愧吧，在周灵练剑的同时，它剑的本源展现在周灵的面前，让她更加直观的去感悟剑的根本。

    剑心丸、剑丸、剑招功法、石中剑的本源。

    强强联合，四重buff的叠加。

    如此恐怖的增幅下，周灵对剑意的感官越来越深刻。

    用国师的话来讲，就算是一头猪，在这样的加持下，也能修炼出剑意！

    "我的剑道！我的剑！我的坚持！"

    周灵感悟着，也在一遍遍问着自己的本心。

    随即流逝，转眼黑夜降临，周灵的剑变的有些玄奥，变的令人无法接近。

    她的剑意正在一点点被周灵挖掘出来。

    “！！！”

    忽然间，周灵身体一怔，目光绽放出一道极为强悍的惊天剑意。她的剑招在霎时间变化。

    “哈哈哈！成了嘛？我就知道！我的主人天绝地通，风华绝代。三天领悟出剑意，绝无仅有！！！”石中剑大笑出声。

    古往今来，三天领悟剑意，非妖孽不可行，非绝世天骄不可比！

    “哈哈哈！让本圣剑看看你的剑意任何？虽然不是至尊剑意，但这气势，绝不比至尊剑意要差！”

    石中剑分出一道剑气，化作一柄剑，向着周灵攻击而来。

    周灵开始防御，刷着她出来没有施展出过的剑招，每一次都非常精确的抵挡住石中剑的剑气。

    “好！好！好！”石中剑连道三声。

    第一次领悟出剑意，就能施展出如此招式，自己分出的剑气，就算在弱，那也有着四阶的战力。

    周灵能不差丝毫的抵挡住，还能一步步往前走进。以防为攻，看似被打压，却能惊鸿不变，步步紧逼。

    “单单是防御，就有如此威力。那要是转换攻击，那会有多强大的威力！”石中剑心想。

    随即朝着周灵喊道:“周灵，你攻击吧！不用担心我这一柄分身！让我看看你的剑意究竟有多么强大！！”

第232章 防御剑意

周灵脸色微微变化了一下，但却仿佛没有听到石中剑的话一样，依然以防御的剑招打着。

    石中剑急了，“你攻击啊！打它啊！攻击啊！攻击！！！”

    突然，周灵受不了了，一把将还在喊着‘攻击’的石中剑狠狠的甩了出去，插在一块巨石上。

    她带着一股哭腔的声音吼道:

    “攻击你个头啊！攻击攻击！就知道攻击！你以为我不想吗？劳资领悟出来的是特么的防御剑意！”

    “有能耐你上啊！”

    说完，周灵一屁股坐在地上，哇哇哇地哭了起来。

    周灵内心苦啊！

    费了这么大劲，消耗了这么多宝贝，又辛辛苦苦练了这么久。

    结果....居然是防御剑意！！

    防御剑意是什么？只防不攻，完全没有任何的杀伐之气。

    说白了就是一个刺客走上了肉盾！

    “额......”石中剑挣扎了一下，但又重新插了回去，剑也麻了。亏它刚才还这么兴奋，这么惊天地泣鬼神的剑意，居然是防御！！？

    开什么天大的玩笑！

    嗯?....现在换主人还来得及吗？

    望着抹着眼泪，苦读稀里哗啦的周灵，石中剑犹豫片刻，还是飞了过来，轻声安慰，

    “防御剑意...呃...其实也不错的。至少.....别人打不死你。”

    “哇啊啊啊~~”

    听到石中剑的话，周灵仿佛受到了深深的打击，哇的一下，哭的更大声了。

    “不是！你什么情况！！我说错话了吗？”石中剑傻眼了。

    它没有说错话，但却要分人呀！

    以周灵现在的防御力，全力爆发的话，就算是至尊强者，周灵不动站着给他打。

    对方手都拍麻了，也不可能打死周灵。

    防御剑意虽强，可对周灵来说，完全就是鸡肋！

    “公主殿下？”这时，李逍遥的身影忽然出现，站在周灵的身边，询问道:“您怎么了？”

    周灵擦了擦眼泪，随即就指向石中剑，恶狠狠地告状，

    “它欺负我！逍遥，揍它！”

    李逍遥目光瞬间望向石中剑，眸子中闪烁着凶光。缓缓拔出腰间的佩剑。

    “挖槽！不带这么玩的！”石中剑大叫道:“我好心安慰你，你居然叫人揍我！！”

    “公主殿下面前，口吐脏话，目无尊敬，该打！”李逍遥举剑杀了过去。

    石中剑见状，赶紧跑路，一边跑还在前面咒骂，“什么口吐脏话！这是语气用词，你有没有上过学，多读点书吧！”

    “哎呀！我的老腰！！”

    一人一剑吵吵闹闹，不一会儿就消失在周灵眼中。

    周灵想静静，一个人坐在草地中发着呆，望着天空上的璀璨银河，放空自己的心神。

    她有些失落，但并没有自暴自弃。

    自己的实力并不在剑中。

    剑，只是自己的一门兴趣，因为爱，所以才去修炼它。

    防御剑意，现在或许对周灵没有太大的作用，但网络上有一句话说的好。

    “没有废物的能力，只能废物的能力者！”

    就算是防御剑意，迟早有会被自己做大做强，发挥出别人不敢相信的力量。

    风浪越大，鱼越贵！

    “回头找老师，给我弄一本能反伤的功法！”周灵想到了这一点。

    既然自己的防御强大，那不如修炼一本能够反伤的功法，将别人攻击力反弹过去。

    想明白了后，周灵一下子就轻松了很多。

    “嗯哼？”就这一时，望着星空的周灵俏脸一愣，有些不敢相信地揉了揉自己的眼睛。

    “我去！”她有些震惊。

    双眼大大的，不敢眨一下，望着星空上的星辰。

    只见星辰在转变，一颗颗星辰动了，互相交织，随后组合成了一张笑脸。

    笑脸冲着周灵调皮的眨了一下眼睛，发出‘卟啉’的声音，爆出大量的小星星。

    好看极了！

    “我眼睛花了吗？这么快老了？”周灵不敢相信，谁这么大手笔，拿星辰当玩具耍？

    “娘亲~~”

    这时，两只手从周灵的身后伸了过来，将周灵抱住。声音甜美，且带着撒娇的语气。

    能叫她娘亲的，整个黄金皇朝也只有一人。

    君所依，那个镇压荒域数万年，只是站在那里，就令上百名强大的荒兽不敢靠近分毫。

    不过现在...君所依一副小女儿的模样，依偎在周灵的身后。

    周灵的内心复杂，她不知道该用什么心情去接待自己这个便宜女儿。

    君所依口中的娘亲是周若灵，是曾经的那个她，而不是现在的她。

    “你...”她张了张嘴，想要把话说明白，可话到嘴边，却又停了下来，不知道该怎么告诉她。

    “不用说...我都知道的。”君所依声音切切，她什么都明白，什么都知道了。

    “生死有轮回，一遭一劫，皆是命数。”

    “什么意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】？”周灵皱眉，不明白君所依的话。

    “么....你不必去愧疚，你的出现，就是我们最大的希望。不管你是谁，现在的你，就是周若灵，执掌黄金皇朝的女帝！”

    “那行吧..”周灵一阵苦笑，和真正的周若灵比起来，她相差的太远太远。

    到现在，她都不了解周若灵。

    “对了！”周灵突然想到了什么，转过身来，问道:“你既然是她的养......”..

    “？？”

    周灵的话说没说完，就见君所依神出了一根手指，堵住了她的话。

    君所依道:“是你...”

    “好吧。”周灵闻言，重新组织语言，问道:“你既然是我的女儿，那你还记得我以前的事迹吗？”

    她想要了解周若灵以前的过往，想知道她曾经的事迹。

    “嗯.....”君所依低着眉，陷入了回忆，一会皱眉，一会舒展。也不知道她想到了什么。

    “怎么了？不可以说吗？”周灵翘着头问道。

    “是有一点。”君所依微微点点头，她低头看着周灵这个漂亮的小脸蛋，道:“有些多很忌讳，连名字，甚至连关于到的事情都不允许说出来。”

    “这样啊！那你就跟我说说你知道的，与‘我’在一起的那些日常吧！”周灵道。她也不敢知道太多，谁知道会不会莫名其妙招来杀身之祸。

    说不定...

    "挖槽！"

    忽然，周灵一惊，眼前不就有一个莫名其妙想要对付自己的的佛国嘛？

    自己一直还在想着哪里招惹了他们，

    该不会就是因为自己随口的话的原因吧？

第233章 佛国大举入侵

不过想想也不可能，自己根本没有说过什么老秃驴的那些坏话。而且相隔这么远，那些老秃驴又怎么可能听到。

    莫名受到针对，周灵想想就有些气愤。

    这群秃驴，我欺负定了！我说的！

    ....

    夜晚的星空明亮透彻，一颗颗闪亮的星辰，在君所依的操控下，玩出了各种花样。

    时而笑脸，时而一匹草泥马在奔腾。

    周灵妈妈，就在自家女儿的怀抱中，听着君所依讲着‘自己’曾经的小故事。

    国师曾说过，君所依在遇到周若灵的时候，对方已经是一位正在历练红尘的强者。

    虽然不知道那时候的周若灵有多强，但能已经开始经历红尘历练的强者，在小说中，哪一个不是快要成就红尘仙的大能。

    所以，君所依所说的日常，大部分都是周若灵教导她修炼的时间，有时也会出门逛逛，看看世间凡尘。

    日子也很平静，没有太多起伏，庞大的黄金皇朝，在当时也是顶级的势力存在。

    也没有哪个不长眼的敢挑战权威。

    时间宁静，晚风习习，夜色迷离。

    周灵就在这样靠在君所依怀中，静静地听着。

    君所依嘴唇轻齿，口吐幽蓝，讲述着曾经的美好。

    她时而向往，时而忧郁，却带着一脸的笑意。

    虽然她现在只剩下一具半残的灵魂体，但能和周灵在一起，她已经很知足了。

    “活着就好，活着就好！”

    她轻柔的抚摸着周灵的脸颊，感受着她脸上淡淡的清凉触感。一切都是那样的梦幻，仿佛在做梦一般。

    周灵低着头，仿佛没有听见般，安安静静地坐着。

    灵魂体，是不存在实体的，抚摸在自己脸颊上的手，周灵是一点感觉都没有。

    也许是愧疚，也许是因为心虚，周灵没有挣扎，也敢去碰君所依的眼睛，怕触动到什么神智。

    画面是那样的祥和，充满了花香。

    如果...

    没有院子外石中剑的惨叫之声就更美好了。

    ........

    接下来...周灵又开始了日复一日的修炼，把自己关在了修炼室中。

    战争来临，周灵做为黄金皇朝的女帝，她也不允许自己这样浪费时间。

    竟然下定决心要爆打佛国的那一群秃驴，自身的实力一定要加紧修炼起来。

    虽然...自己很有可能会被保护的严严实实的，但周灵也不能给自己的将士们拖后退。

    根据玩家的可靠消息，佛国的军队敢到自己皇朝势力时，至少需要一个一个月的时间。

    当然，也有强者提前赶过来的可能性。

    周灵不敢冒险，一切都要小心谨慎。

    不过好在，网络上的招兵买马虽然仅过去了一天不到的时间，但报名的玩家却已经达到了百万人数之众。

    原本自己的士兵只有10万，在人数还属于弱势，可如今有了玩家的加入，这一点弱势立即变起了忧势。

    百万对五十万，二比一。

    当然了，周灵没有把所有的希望都放在玩家的身上。

    玩家虽然强，可要是拿来对付对面的几大强者，还是不够看的。

    真正的的主力，还是自己的李逍遥等人。

    有大能在手，周灵的担心完全是多余的。

    要知道，光是护国神兽，鸢灯姐姐一人，就足以对付这五十万佛国的士兵。

    一群老秃驴，必定是有来无回。

    时间流逝，岁月匆匆，转眼就到了佛国来袭的日子。

    他们已经很近了，

    远远的，就能看到百公里外那一阵阵佛光普照的景象。

    有玩家不知天高地厚，组织了百人小队，想要为周灵探探路，结果可想而知。

    一个照面，就皈依我佛了。

    这样的情况屡见不鲜，玩家们在试探了几波后，就选择了放弃，躲在皇朝境内，等待真正战争的开启。

    所有人兴致满满，丝毫没有以战争所带来的残酷而感到悲伤。一个个玩家跃跃欲试，巴不得那群老秃驴冲杀过来。

    ...

    皇朝内，

    周灵身披凤霞，手杵石中剑，小小的身子笔直地站在皇朝的最高处，目光毅然，望着那一片佛光。

    轰！！

    就在这时，一团金光袭来，从佛光普照之地的方向飞过来。

    金光闪耀着极致的光芒，充满着庄重，速度奇快，眨眼的功夫，就冲到了黄金皇朝的上空。

    那金光中，一个身穿金色僧袍的男人，站立在虚空中，俯视着周灵。

    他的面容慈祥，双眼中却是一派冰冷。

    “佛祖口谕，周若灵！你与佛门有缘，可愿入我佛门。我佛慈悲，可允你菩萨之位，享我佛门气运！”

    他声势浩大，响彻了整个黄金皇朝。

    “这是要立地成佛吗？”

    “还真不要脸，我家周若灵可是女帝，又怎么可能入你佛门，你们这群秃驴，想什么白日梦呢！！”

    “呸！”

    周灵都没回话，一群玩家就开始声讨了起来，咒骂着眼前来人的和尚。

    小说看多了，印象中，佛门都是一群臭不要脸的老家伙。特别他刚才的语气，根本不像是在邀请周若灵般，而是一种施舍。

    不说周灵同不同意，玩家们第一就不同意。

    听到玩家们的话，印光大师脸色一黑，阴沉的可怕，随即一副怒脸恶目瞪了过去。

    大喝一声，

    “闭嘴！尔等不入留的天外来客，不受教化，也敢忤逆佛门！”

    “该死！”

    说话间，印光大师气势爆发而出，朝着下方的玩家们碾压而去。

    六阶强者，光是一个气势，就足以让这些还只是30级的玩家们趴在地上，爬不起来。

    有的玩家，直接被这股气势碾压至死。

    “好霸道的佛门！”

    周灵冷喝一声，她目光一撇，身边的李逍遥领会。

    一步踏出，长剑高举，剑光耀目，随即一剑斩了过去。

    “有点能耐！”

    “但！还差了点，般萝手！”

    印光大师怒目而视，伸手就朝着剑光抓去。

    佛光大手臂，

    惊天剑光，

    “当！”

    李逍遥的长剑，顿时被佛光大手臂挡住。两者碰撞，随后炸开，双双淹没在空中。

    “哼！”

    印光大师轻蔑一哼，再次出手。这一次，直接抓向了周灵，想要将其带走。

    “阿弥陀佛，既然你不识抬举，那就休怪贫僧了。”

    擒贼先擒王，印光大师根本没有将周灵放在眼中。在他看来，小小萝莉，可笑可笑.

    “你敢！”

    李逍遥怒喝一声，举剑杀了过来，挡在周灵的面前，一人硬抗印光大师的佛手。

    “雕虫小技！也敢班门弄斧！”

    看到李逍遥的身影，印光大师一脸不屑。

    他虽然看不出李逍遥的境界，但根据李逍遥身上的气势，也不过是五阶的剑士。

    只要没有六阶，那他就胜券在握。

第234章 一休

佛手袭来，李逍遥一剑斩断，紧跟着又是一剑，剑光如龙。

    “有点意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】，不过也只配你们这种蝼蚁使用！"印光大师冷哼一声，一掌拍出。

    而然！

    李逍遥不退反进，直接迎了上去，一挥数剑，只是眨眼的工夫，周围的佛光就被李逍遥全部斩灭。

    同时，他杀向了印光大师。

    "放斥！"

    印光大师怒吼一声，一拳砸下。

    剑气与金光相互抵消，巨大的剑影与佛印在空中交锋，发生激烈的碰撞。

    李逍遥脚踩虚浮步，身形连连变换，每一步落下，都会在空气中留下一圈淡淡的涟漪，看似缓慢的步伐，却是极为迅速。

    “这是谁的部下？这么牛逼？”

    玩家们仰着头，望着天空中的战斗，张大了嘴巴。

    有人解释道:“传言中...周若灵是一位皇朝召唤师，这里所有的NPC都是她的召唤物，包括国师！”

    “嘶~~一人为一国！我一直以为，周若灵只是一个吉祥物，卖萌的那种！”

    “那眼前这位？”

    “是李逍遥，周若灵的第一骑士，我有幸跟他过了一招！”

    ....

    轰隆一声，天空上的战斗，瞬间就炸裂开来，一阵狂风吹过，吹乱了众人的衣裳。

    玩家们看着天空中两个人的交锋，心底都涌出了无限的敬畏。

    这才是真正的强者之间的交锋啊！

    一剑破空，

    一掌落下，

    一方寸土湮灭！

    这是真正的绝巅，这才是强者的交锋！

    这就是周若灵的强悍。

    她只是一名那么大的小萝莉，就有这么强横的手下，长大以后，岂不是要翻江倒海，毁天灭地。

    萝莉有三好，声细腰柔以推倒。

    也不知道未来，哪个好汉能把她推倒？估计刚踏前一步，就被她的手下给一剑秒了吧？

    这一次交锋，李逍遥与印光大师，谁也没有占到便宜，反而双方都受了不少的轻伤。

    "哈哈哈！"

    “金身罗汉！”

    印光大师大笑一声，身形突然变化，化作一个身材魁梧、暴露着上身的的金色罗汉。

    他双手合十，身上散发着淡淡的佛性气息："施主，你的剑术很不错。但！就此为止了！”

    印光大师大喝一声，身影如炮弹般冲向了李逍遥，金色的拳影，带着狂猛的气劲，

    轰向李逍遥，

    金色的拳影，在空中划破空气，发出尖锐刺耳的啸声。

    "杀！"

    李逍遥也是毫不示弱，长剑一挥，一片金芒闪烁，

    两大超一线强者，一触即发，

    一个金身罗汉，一个红尘剑仙。

    一时间，周围数千米范围的天空上，都变得一片金黄，

    所有人都闭上了眼睛，不敢再去看。

    “轰！”

    就在这时！

    天地震动，一道金色佛光，携着无尽的毁灭气息，向着周灵射来。

    它的方向，来自那一片佛光！

    在李逍遥与印光大师交战之时，直指周灵而去！

    “挖槽！不要脸，佛门强者，居然还搞偷袭！”

    “呸！”

    见到这番情景，玩家们顿时就怒了！

    一打一，你居然趁人家脱不开身的时候，搞偷袭，攻击没有防备的小萝莉！

    有玩家面露担心，这么一个看似娇小，柔弱不堪的小妹妹，真的能挡住这么恐怖的佛光嘛？

    “呵呵，真当我是泥捏的吗？”

    “一个个都觉得我好欺负？”

    周灵面色一紧，冷笑一声，随即脚尖一点，飞到半空中，手指微动，无数跟看不见，感知不到的仙丝在她的周围蔓延而出。

    金色佛光瞬间攻击来，周灵只是轻轻一点，一圈金色光晕瞬间弥漫全身，将佛光阻隔在了外界，不断地消磨着。

    "嗯？好厉害的防御！"

    远处的人一愣，随即又是一震，"哼，我看看你能抵挡多久！"

    说罢，金色佛光再次袭来。

    “还来？”周灵的眉毛挑了挑，“不给你点颜色瞧瞧，真当我只是个没能耐的小萝莉吗？”

    仙丝弥漫，在没有人看见的时候，朝着正在与李逍遥交战中的印光大师而去。..

    同时，为了抵挡金色佛光，周灵全力爆发。

    龙凤呈祥，一龙一凤伴随周灵周身，防御力加到了极致。

    “轰！”

    “轰隆隆！”

    金色佛光撞在周灵的护盾上，却连她的防御都没有撼动分毫，全部被抵挡在外面。

    这时，印光大师转化金身罗汉，终于被周灵的仙丝缠绕住了。

    仙丝一抖，印光大师的身躯顿时就失控了起来。

    "啊！！！"

    一声惨叫，印光大师被仙丝狠狠抽到了地上，在大地上摔出了一个巨大的坑洞。

    "啊！！"

    印光大师一声惨叫，他的身上顿时出现了一道道血痕。

    鲜血喷洒，

    映衬着印光大师那金光闪闪的身躯，显得格外诡异。

    印光大师的金身罗汉被抽翻在地，顿时就引起了玩家们的哗然。

    佛门大师，

    金身罗汉，

    就这么败了？？？？

    “李逍遥！杀了他！”不给玩家和印光大师的反应时间，周灵立即大声道。

    李逍遥没有片刻犹豫，剑身变的金黄，如黄金之剑一般，没有多余的动作，剑尖直指印光大师。

    一剑猛然刺去。

    “不！一休师叔！救我！”

    印光大师脸色剧变，也不顾得佛门形象，连忙朝着一旁逃窜。口中还一遍遍喊着‘一休师叔救我！’的话。

    一休师叔是什么人？

    是至尊！

    “阿弥陀佛，施主，住手吧！”

    声音传来，一个佛印挡在了印光大师的身前。

    仅仅是随手的一个佛印，就挡住了李逍遥必杀的一击。

    印光口中的一休师叔，也在这一刻显化真身，出现在印光身边。

    不过，他并没未出手，

    因为他的眼睛始终盯在周灵的身上。

    这个女娃娃，竟然拥有如此强横的实力，连续两次，都极为轻松的挡住了自己的攻击，简直让他惊讶的无法置信。

    一个刚建立的皇朝，居然拥有如此强悍的存在，这绝对是个祸害。

    "一休师叔救我！"

    印光大师大吼一声，一把抓住了一休的袖袍，拼命地挣扎起来。

    一休没有理会，眼睛一直看着周灵。

    "阿弥陀佛，施主赶尽杀绝，杀孽太重！"

    “老衲劝你还是收手吧，否则，只怕你也走不出这座皇朝。"一休和尚双手合十，一副慈悲为怀，大度无私的模样。

    "呵呵！"周灵冷笑一声：“你佛国无缘无故对我大军来犯，居然叫我收手？”

    “你也太把自己当回事儿了吧？"

    一休和尚微微皱了皱眉，念了佛号，“阿弥陀佛，老衲也只是奉了佛祖旨意。”

    “什么佛祖？只不过是烫着卷发的伪君子！”

    周灵嗤笑一声。

    她的语气很是讽刺，一休和尚闻言，脸色一沉："你这小姑娘，口出恶言，莫要怪老衲心狠手辣！"

    "是吗？"周灵微眯着双眸，一股凌厉的杀机迸射出来。

    "杀！"

    "镇！"

    一休和尚双手合十，低吼一声。身体微微一倾斜，手掌一翻，一座金灿灿的佛像，出现在半空。

    至尊强者，可凝炼法相神通！

    这个金色的佛像，通体由佛光凝聚，散发着一股浓重的压迫感。金光闪烁，佛光耀眼夺目，佛像双掌朝着周灵按压下来。

第235章 vs一休

一股浩瀚磅礴的气势，从这个佛像中透发出来。

    佛光所到之处，佛像所散发出来的威严，使得玩家心头一颤，仿佛整个世界，都在佛像之下。

    李逍遥的神情，也凝重起来，手握长剑，全力应对。

    “哼！你们这群虚伪的老秃驴，今日！我就敲坏你们的头！杀光你们！拿你们的佛国开刀！”

    周灵已经不再是需要李逍遥等人保护的弱小。

    她的实力，早已经达到了匪夷所思的地步。

    望着天空上的佛像，周灵嘴角挂起一抹不屑的冷笑，右手握剑，左手一挥。

    “嗷！”

    一声龙吟咆哮，气运金龙随即冲杀而出。

    金色巨龙张牙舞爪，咆哮一声，就撞击在了金色佛像上。

    佛像的光芒，一瞬间黯淡了下来。

    “气运显化！！”

    一休和尚脸色微变，他终于知道佛祖为什么要度化这个边缘地带刚兴起的皇朝了。

    如此气运，若是收服，谁能不心动！

    说罢，一休连忙挥动佛掌，拍向气运金龙。

    佛掌拍向气运金龙。

    一道道金光迸射出来，仿佛一颗颗流星从天而降，砸向气运金龙。

    与此同时，战争爆发！

    远处的佛修不知不觉已经大势进攻而来，转眼间就来到了黄金皇朝城门外。

    “哈哈哈！兄弟们！战争开始了！给我杀啊！！”

    “冲啊！杀死这群老秃驴！！”

    黄金皇朝内部的玩家们纷纷大吼，提着长矛，挥舞着巨斧。飞剑，魔法杖朝着外面杀去。

    "杀啊......"

    佛修的数量虽然比黄金皇朝少许多，可是他们的实力非常强悍。

    "砰！"

    一名身穿金色袈裟的和尚，挥动金色禅杖，砸向地面。

    一块石头直接被砸成粉末。

    "阿弥陀佛。"

    金色僧袍的和尚双手合十，"小僧法照，奉命来此剿灭黄金皇朝的残暴暴徒，尔等速速退下，否则别怪我出手无情！"

    "老贼秃！去死吧！"

    一玩家怒吼一声，身上气血涌动，手中的长剑，化作了一道匹练，狠狠斩向金色和尚。

    金色僧袍和尚见状，双手结印，口中念念有词。

    "砰！"

    一声炸响，那玩家死了。

    但！死了我一个玩家，还有千千万万个玩家！

    不一会儿，这个法照和尚就被一群玩家们包围了。

    一个个玩家们，举着武器，砍向法照和尚，

    这些玩家的数量，可不是一个两个，是几百几百的数量。

    而且，还都是精英级别的玩家。

    法照和尚见此，微微摇头。

    "唉，老夫虽然不惧你们这些人，但是也不想与你们纠缠。”

    他一脸慈悲说道，可下一秒，脸色变的狰狞，“所以！请你们都去死吧！”

    一道佛门的卍字印记飞出，直奔一群玩家的头顶。

    "砰！砰！砰......."

    一道道爆破声接二连三的响起。

    一个又一个玩家倒地，化作白光消失不见。

    看到这里，正在与巨佛交战的周灵微微皱眉。

    玩家们不惧死亡，可死一次，他们的等级和经验都会大掉。如果不给他们加点buff，不等消灭这些和尚，玩家们自己都会因为怕掉等级而离开。

    “老师！给点buff啊！！”

    周灵冲着皇朝那边大声喊道。

    有人会问，国师这么强，为什么不出手，或者叫鸢灯姐姐出手也可以。

    但，这两位，都是黄金皇朝压箱底的底牌，不到万不得已，这两位是不可以出手的！

    百万人数的国战！

    这么一个大戏，某个老阴逼一定在看，如果国师出手，被祂看出了一些端倪。

    老师好不容易偷渡回来的大号，也得回去了。

    “战斗的时候也敢分心？去死吧！”

    一休和尚一脸愤怒。

    双手快速结印。

    瞬息之间，就有数不清的金色光芒爆发。这些金光汇聚成一只庞大的金色佛掌。

    这只金色佛掌足有千丈之高，遮蔽了天际。带着恐怖的威势，朝着周灵拍落下来。

    轰隆！

    佛掌带着滚滚雷鸣之声，威压四伏，碾压着一切，有些玩家根本无法承受这股威压，直接脖子一歪，死了。

    周灵瞳孔猛缩，连忙抬起头。

    "轰！"

    佛掌狠狠压下，将周灵笼罩其中，

    金光四溢，佛光普照，整片天际都被照亮。

    这是何等恐怖的力量。

    至尊强者，果然是恐怖如斯！记得上次，还是在精灵王的副本之中，才能见到的如此威力。

    在这种力量下，自己要是不全力抵挡，恐怕也要化作飞灰。

    她可不想死在这一招之下。

    “气运金龙！”

    “权柄之力！”

    “凤凰真体！给我开！”

    周灵怒喝一声。

    身上绽放璀璨的金色光华，凤凰真体展现开来。

    凤凰真体，是神兽凤凰的传承之一。

    这一刻，凤凰真体也是全力展开。

    "吼！！"

    一条凤凰虚影浮现在周灵背后，仰天咆哮，振翅飞翔。

    一道金光闪过。

    "吼！！"

    一阵阵龙吟声传来。

    一条金色神龙，从周灵身上冲天而起。它浑身上下，金光灿烂，气息澎湃，比之一休和尚更胜一筹。

    “轰！！”

    龙凤呈祥，一龙一凤冲击向头顶的金色佛掌。佛掌和龙凤相撞，爆发出一阵惊天的轰鸣声。

    "轰！"

    紧接着，又是一次猛烈碰撞。

    这次，金色的佛掌被硬生生撕裂开来。

    "咔嚓！"

    一声碎裂之音，金色佛掌破碎开来，化为无尽金光，消失在空气之中。

    "怎么可能？这小丫头，不仅有气运金龙伴身，竟然还是凤凰仙体！"一休和尚脸色难看到极点。

    “难怪！难怪！难怪佛祖要收你！”

    一休和尚眼睛瞪圆。

    "老贼秃！受死！！"周灵怒吼，双拳轰出，两条神龙，冲入了一休和尚的胸膛。

    一休和尚闷哼一声，直接飞了出去。

    "砰！！"

    重重落在地面之上，砸出一道巨坑，烟尘弥漫。

    一休和尚挣扎着站起身，擦去嘴边的鲜血。

    他的伤势很严重，肉身破裂，甚至内脏都出现了一丝裂痕。不过，这仅仅是肉身的损失。对于至尊强者来说，就算肉身破碎，也只不过是轻伤。

    金光凝聚，

    一休和尚再次站起身来，哈哈大笑，脸上充满着抑制不住的笑容。

    “哈哈哈！阿弥陀佛！佛祖果然说的对！是老衲着了像了！”

    "小女娃！你的命，老衲要了！！"

    话音刚落，他再度动了，朝着周灵袭杀过来。

    “你........你怎么会没事？！"周灵惊讶的问道。

    “气运金龙！凤凰仙体！的确是无与伦比的隗宝！但！你还只是一个小娃娃！这等强悍的力量，是你无法承受的！！”

    一休和尚一脸惋惜，道：“可惜了，老衲今日却是要杀了你，替佛祖除掉一害。”

    一休和尚双手合十，一道巨大金钟凭空出现。

    金钟上散发出刺目的金光，将方圆五百米之内完全笼罩。

    周灵脸色骤然变化，

    “该死！这秃驴就这么强大吗？我全力爆发下，都还不是他的对手！”

第236章 不敌

“小女娃！去死吧！”

    一休和尚面容变的狰狞，一掌推出，金色佛钟朝着周灵猛然的撞了过去。

    “抵挡不住了？”周灵的脸色一白。

    她能感觉到，刚才施展的一击后，自己的防御力在急速的下降，面对这佛钟，她恐怕抵挡不住了。

    "拼了！！"

    周灵咬牙切齿，施展凤舞九天！

    "嗡！！"

    一道火焰冲天而起，凤凰虚影显露出来，

    周灵双手掐动法诀。

    "唳！！！"

    凤凰仰天长啸，振翅翱翔，双爪撕裂，朝着佛钟抓去。

    "轰！"

    凤凰和佛钟碰撞，爆发出恐怖的能量涟漪。然而，涟漪散去，凤凰虚影破碎，佛钟依然存在！

    周灵被震的口吐鲜血，摔落在地上。

    “该死！”

    周灵脸色惨白，第一次面临如此危机。

    “咚！”

    佛种再次袭来，朝着周灵撞去。

    “怎么办？怎么办？难道真的要跑回去？”周灵脑子里疯狂思索，如此一战，她不想当着这么多玩家的面败的这么彻底。

    虽然...玩家们根本没有在意这点小事。

    可在周灵的心中，她是黄金皇朝的女帝，是主宰者。人家还是要面子的。

    这时，金种已经袭来，而周灵依然没有想到对策之法。

    “光影随行，当黑暗笼罩之时，亦有一缕曙光。我踏着黑夜而来，为您带来了光芒。”

    就在这时，周灵脑海中突兀的响起一道苍老的声音，

    这声音非常古老、沧桑，但却充满了一种让人信服的魅力。仿佛是亘古存在的语言一般。

    这是谁？

    为什么会出现在我的脑海中？

    周灵一愣，脑袋里闪过这个念头。

    不过下一秒，她就知道是谁了。

    眼前，一片黑暗，一片光，互相融合，却又未融合，光还是光，暗还是暗。

    是白容涵！

    他当上了声优，

    挡在周灵的面前，以一己之力，只身挡住了佛钟。

    光明，黑暗，相互交织在一起，形成了一个巨大的漩涡。

    "吼！！"

    白容涵仰天长啸，声震云霄，仿佛能够震撼人的内心。

    "你是谁？"一休和尚面目冷峻，眼中有着一抹震惊，但他下一秒又露出一丝冷笑，“蜉蝣撼树，再来几个，也改变不了结局！”

    他说的话没错，漩涡的力量在消散。

    白容涵身躯颤抖，却在咬牙坚持，脸色苍白如纸，可他依然挡在周灵的面前。

    他转过头，露出了一张绝美而又帅气的脸庞。

    纵使身死，他依然为周灵露出笑容。

    “公主殿下别怕，有我！”

    周灵心中大震，眼圈微红，连忙问道:“白容涵！你要干什么？”

    “当然是为公主殿下排忧解难！”

    白容涵说完，身躯直接炸开，化成两缕能量吗，一黑一白，一光一暗。

    两种力量，融入漩涡之中。

    “嗡！！"

    "嗡！！"

    "嗡！！"

    黑白双色的力量融入漩涡中后，一道道涟漪波动荡漾而出，漩涡的力量瞬间恢复正常。

    并且逐渐的增强，开始摧毁着一休和尚的佛钟。

    “不好！”一休和尚看到这一幕，眉宇间顿时露出一抹焦急之色，"我的佛钟！"

    他脸色大变，连忙施手，想要见佛钟收回。

    可是，一切都太晚了！

    金钟开始无法承受漩涡的力量，正在一点点的崩解，仿佛丢进了绞碎级一般，开始破碎。

    “轰隆隆！”

    最终，金种与漩涡一同爆炸开来，化做最基本的灵气，消散于天空中。

    “该死！这是什么神通！连我的法器都被毁了！”一休和尚心头都在滴血。

    本命法器破碎，自身也受到了极大的损伤！

    一休和尚脸色一阵铁青，看着低头不语的周灵，眼眸中透露出一股阴狠的目光，道："毁我法器，今日！你必死无疑！"

    周灵还沉浸在白容涵的死亡之中，她心中不甘，因为自己的无能，害的自己的骑士死在自己面前。

    而自己，却只是眼睁睁的看着他死去！

    “可恶！可恶！我为什么不能再强大些！！”周灵咬牙切齿，双眼通红，愤怒到了极点。

    【叮！骑士白容涵死亡，技能开始冷却，冷却时间，24小时。】..

    系统的声音很及时，怒火中烧的周灵直接原地愣住了。

    哦...没死啊~~

    “哎嘿！差点忘了，我的骑士是不会死亡的！”周灵的小脸瞬间笑了起来。

    本以为是伤敌一千，自损数万，没想到自己的成本，仅仅只是24个小时而已。

    “嘶~~”

    周灵发现盲点，似乎解锁了新的攻击手段。

    “你！居然还笑的出来！”

    看到周灵突然露出调皮的笑容，一休和尚简直是气的都要炸了。

    “额！”看到一休和尚，原本开心的周灵人瞬间就苦沓沓了起来，眼前这个大麻烦，还没有解决呢！

    “唰！”

    一休和尚猛的出现在周灵的面前，

    双手合十，嘴巴张开，吐出一道金光，化作利剑，射进周灵的眉心。

    “啊！老师！我打不过了！”

    见状，周灵朝着身在皇朝内部的国师委屈地诉苦了起来。

    当然，是传音。

    要是被玩家们看到她这个样子，不知道是什么想的？反正形象一落千丈！

    “去死吧！”

    一休和尚面目狰狞，哪里还有慈悲的样子。

    “知道了知道了。”

    也就在这时，虚空震荡，一柄紫色长矛从虚空爆射出来。

    长矛之上散发着一股极其强烈的死亡气息。

    "不好！"

    一休和尚心中一惊。

    他连忙施展法诀，将自己护卫的周全，打出一个金色的盾牌，朝着那柄长矛迎了上去。

    "轰！"

    长矛直接洞穿金色盾牌，威力不减，飞速的冲击向一休和尚。

    这一幕，让一休和尚面色剧变，连忙躲避开。

    "噗嗤！！"

    可惜，一休和尚的速度还是慢了。

    紫色长矛，洞穿了一休和尚的肩膀，鲜血狂喷，他的身躯，更是倒飞出去，狠狠地撞在城墙上，砸出一个深坑。

    "啊~~~"

    惨叫声从坑里响起。

    一休和尚的胸膛出现了一个血洞，里面隐约可见骨骼的轮廓。他的脸色苍白，嘴角溢着鲜血，脸上尽是骇然的神情。

    这一招，实在是太厉害了！

    刚刚若非自己躲得及时，必死无疑。

    他刚庆幸自己劫后余生，可下一秒，脸色骤然一变，脸上的表情变的极为恐惧。

    “灵魂攻击！！！”

    "不！"

    他瞳孔收缩，浑身都在颤抖，心头更是一阵冰寒！

    因为，他感觉到了自己灵魂深处，一股无形的力量，正在悄然侵入！

    "嗡~~"

    周围的景象，开始急速变换，一片昏暗，没有一丝光线。

    最终，强大的一休和尚，就这样陷入了永恒的寂静，悄无声息地死在黄金皇朝境内。

第237章 45级

“主持！！”一群和尚大惊。

    这一幕发生的太快了，快到他们根本无法想象。

    至尊级强者，前一秒还是稳操胜握，下一秒，人就无了！

    死的也快了吧！

    玩家们也看到了这一幕，不过他们的想法有些特殊。

    “这就死了？”

    “这也太拉了吧？我视频都准备好了，还想看看小萝莉被打哭的样子呢。结果人就凉了？”

    “虚战！妥妥的虚战！”

    “我以为只有我们玩家会搞虚战！没想到啊！没想到！你个NPC，也玩起了虚战。”

    “事实说明，玩虚战的没什么好下场！”

    “感谢前辈身先士卒，我爱佛门，佛门爱我。”

    .......

    玩家们议论声声，而且是当着一群佛门弟子的面前说的，完全没有任何掩饰。

    “啊！！主持啊！你怎么就这么死了！”

    佛门这边，真的是悲天悯人，一休和尚死的那么惨，他们一个个哭的肝肠寸断。

    一休和尚是佛国的希望，是他们的精神支柱，是佛国未来的重中之重。

    可现在，就这么死了！

    死的太突兀！

    太让人难以接受了！

    这是佛国最大的噩耗！

    这也是他们无法承受的！

    这一刻，一休和尚的尸体，被众多僧侣围观，不少僧侣甚至已经泣不成声，有的跪倒在地，对着一休和尚叩首不止，摸索着。

    "轰！！"

    一道巨雷，突兀的从天而降。

    雷霆闪电，如天罚，带着一往无前，无法抵挡的气势，将众人笼罩其中。

    所有人都是浑身一颤。

    天空中，一颗闪烁着雷霆的星辰就这样毫无征兆的出现在战场的上空。

    周灵一愣，随即顺着气息望去。

    城墙中，君所依手持法杖，虚幻的身体漂浮在半空中。

    她出手了，虽然只剩下灵魂体，但她依然有着无以匹敌的力量，光是那一眼目光中的气势，就吓的一些和尚屁滚尿流，不敢再战。

    “我去！这又是哪个NPC！好飒！我爱了！”

    玩家们看到了君所依，眼睛都瞪圆了。

    又是一个新出的NPC，跟护国神兽一样漂亮！

    "快跑！"

    这边，佛门的弟子们，吓得四散逃离。连主持都死了，他们这些小和尚，哪里还战胜的机会！

    “哈哈哈哈！！！”

    “他们开始跑了！杀啊！”

    玩家们疯狂追赶，不顾一切。

    一休和尚的尸体掉落在地上。

    一下掉出了好多东西。

    他的身边，还有几具心思不纯的和尚的尸体。

    "这次赚大了。"周灵心喜，笑的合不拢嘴，这些东西，都是她的，人都赚麻了。

    她走到一休和尚的身旁，看着他身上的衣服，犹豫一番，伸手将他的袈裟给扒了下来。

    这身衣服很华贵，一看就是价值不菲。

    “可惜，不是我杀的，一个至尊境界的强者，杀了该有多少经验啊！”望着光溜溜的一休和尚，周灵暗道可惜。

    随着手下的数量越来越多，实力越强，自己从手下获得的经验越来越少。

    游戏更新，暗地里给她开了个小灶，基本不给她经验了！

    .....

    一个男人，也没什么好看的。

    扒光了一休和尚的宝物后，周灵也不多看一眼。便叫上了李逍遥，带领着大部队，和玩家们一起去追杀佛国的那一群和尚。

    这些人....可都是经验啊！

    不然你以为国战，为什么会吸引这么多玩家的报名？

    ...

    佛国修士苦啊。

    来之前好好的，回不去了！

    命运就是这么变化无常，仿佛老天爷给他们开了一个天大的玩笑，拿着他们的生命去开。

    这次大军袭来，损失惨重。

    十八位五阶佛修，虽然大杀四方，但却被玩家们群殴磨死了十位。

    剩下的八位，其中七位被李逍遥的手下打死，只是一位还在夺路逃跑着。

    六阶佛修，全灭！

    在君所依的雷霆星辰压制下，五位六阶佛修，全部被李逍遥和他的手下灭杀。

    一个没留！

    战争已经结束，经历一天的时间，在一休和尚死亡后，这一切已经注定。

    接下来，就是这战争后的余波了。

    佛门，会怎么样？

    周灵不用猜测都知道。

    不过，兵来将挡水来土掩，现在就是要等。

    等这场战争的消息向着周围王国方向传过去，让他们知道了。

    一个至尊，五个六阶，十七个五阶强者，都死在她的黄金皇朝手中。

    这些打死也不过五阶或者六阶强者镇守的王国拿什么抵挡？

    只要等那个时候，自己放出一张劝降书，他们还不得屁颠屁颠地跑过来，献殷勤？

    这是周灵一直就想好的，可还在拿谁开刀的时候，人家佛国就屁颠屁颠跑过来了。

    这不巧了吗？直接撞枪口上！

    区区八环，拿谁开刀，能有佛国的震撼力高？

    一路追杀~

    “逍遥！放过那个和尚，我来弄死他！！”周灵大声喊道，生怕李逍遥一不小心把人家给屠了。

    一群玩家汗颜，没想到你是这样的周若灵！

    有士兵在手，周灵杀和尚刷经验的速度贼快，每时每刻都有着大量的经验往上升。

    虽然有些残忍，但对于已经结了死敌的对手，周灵从来都不心软，别说这玩意还能加经验。

    周灵比那些玩家杀的还起劲。

    数个小时后，周灵忽然身体一怔，一道金光从她的身体中爆发出来。

    “升级了！”周灵一喜，等级已经从44级来到了45级。

    并且成功追上了等级榜第二的剑尘，超越了他，成为了第二名。

    不过第一名的那位，完全不当人了。

    他现在的等级，都已经快50级。人家49级，快的一批，也不知道怎么修炼的，足足高她4级。

    升级后，周灵也不继续追杀，看了眼后，便带着李逍遥等人，悠悠哉哉地望黄金皇朝的方向走去。

    ....

    夜里，周灵开始了修炼。

    这次等级的提升，是根据杀怪而来的。

    用国师的话讲，这是虚战，境界升上来了，却不会提高太高的战力，还不如不升。

    周灵要做的，就是通过修炼，来稳定自己的境界。

    这一晃，就是三天时间。

第238章 宗门收徒

这天早晨，周灵正在修炼之中，

    忽然，系统的声音在这一刻在她的脑海中响起。

    【叮！】

    【系统提示:游戏更新，宗门系统开启。】

    【三天之内，玩家们可自行选择自己想要加入的宗门，由于各大宗门路途遥远，可点开宗门列表中进行传送！】

    【友情提示！拜入宗门需要进行考核，请玩家们自行定夺，不要好高骛远！】

    周灵看着突如其来的系统提示，微微愣了一下。

    “这更新的时间点，还真的是让人猝不及防。连一点提前预告都没有，突然就更新了！”周灵咂吧咂吧嘴。

    她点开宗门列表，顿时就跳出了一张界面。

    【大衍圣宗】

    【佛宗】

    【混元天宗】

    【鬼夜魔道】

    【剑宗】

    【小月山】

    【天琅学院】

    等等........

    数量太多，整整有上百页之多，并且还有地名分化。

    整个能拜入的宗门，整整有数千个！

    因为知道有玩家的介入，不管是哪个宗门，在今日收徒之时，都会大开山门，欢迎玩家们的加入。

    没有数量限制，只要通过考核，就可以拜入宗门，进入修仙时代。

    这是一个跨时代的更新，特别是很多玩家在知道了游戏中的一切，可以带入到现实之后。

    每一个玩家，都想拜入最强的宗门。

    不过系统也说了，量力而行，那些大宗门，并不是什么玩家都收的。

    “传送的机会只有一次，过去了，要是不能通过，恐怕就要错过这次拜入宗门的机会。”周灵分析道。

    她并没有加入宗门的想法。

    女帝的身份，本身就限制了她拜入宗门的可能性。

    虽然不能拜入周门，但并不代表着她不能过去看戏啊！

    人都是喜欢凑热闹的，周灵也不例外。

    修仙宗门收徒大典，不仅会招收他们这些玩家，同时也会招收天域本土世界的NPC。

    风雨欲来，玩家的出现，仿佛在宣告着黄金大世的降临。

    各大宗门，也察觉到了这一点，自然是广收门徒，图的在黄金大世之中有一线生机。

    不被黄金大世的潮汐所淹没。

    “该去哪里呢？”周灵摸索着下巴。

    她的目光看到了混元天宗，可下一秒，她就摇了摇头，“上次皇朝成立之时，那个天宗的长老就死在这里。鬼知道过去了会不会把我拿下？”

    看了好一会儿，周灵感到犹豫。

    好像.....她哪都去不了，

    之前一口气得罪太多了，谁知道这些人在宗门中是一个什么样的身份？

    不来找自己麻烦就已经很不错了，自己还过去，那不是送上门的鸭子吗？

    可不去，让周灵心有不甘。

    收徒大典，这么热闹的事情，她怎么可以放过！

    “对了！找老师！看看能不能隐藏自己的身份？”周灵灵光一闪，瞬间想到了国师。

    想罢，周灵一路小跑来找到了国师，说明了自己的来意。

    现在...压力来到了国师这边。

    “隐藏身份的法宝吗？”国师挠了挠头，感到一阵头大，“好端端的，怎么想去宗门势力，对你又没啥好处！”

    “老师~~大家都去了，我也想去嘛~~~”

    周灵施展卖萌技能，朝着国师撒娇了起来。..

    可怜的国师，被一个小姑娘给缠住，是一点办法都没有。

    "行行行，算我怕了你了！"国师无奈道，"不过，你得答应我一件事。"

    "什么事呀？"周灵连忙问道。

    “你身份特殊，又有天大的气运伴身，去看戏可以，但绝不可以拜入那些宗门！”国师严肃道，

    “没问题！”周灵一口答应，反正她也没想过要加入宗门。过去，也只不过是看了热闹。

    “唉！你这丫头！”

    国师无奈地叹了口气，不然又能怎么样？自己的小公主，当然要宠着拉。

    他说完，当着周灵的面，在身侧打开了一道空间门，整个脑袋都伸了进去。

    “隐秘的法宝，也不知道调哪个好？”

    “嗯哼？”

    小小的嘀咕，却让周灵眼睛一亮，不由伸长了脖子，想要看看国师宝库里究竟有什么好东西。

    可惜，啥也看不到。

    “老师....要不都给我呗？”周灵试探性的询问道。

    这种事情，不好直接开口要，只能迂回。

    “都给你？那我用什么？”

    国师直接拒绝，笑骂道："真当我傻子啊！"

    听到这句话，周灵一愣，随即笑了起来，说道："老师，您说的是。”

    “......”

    “有了，就这件吧！”找了一会儿，老师仿佛下定了决心一般，随即从空间门中拿出了一套衣物。

    “这是？”周灵眨了眨眼睛。

    “琉璃隐仙裙，用了琉璃万年蚕的蚕丝制作而成。添加了128道禁制，不仅可以隐秘你身上的气运，必要时，也可激发上面的禁制，可攻可守。”

    国师说道，出手就是一件仙器！

    瞬间就惊呆了我们的小可爱。

    关键这还是老师挑了半天才挑出来的东西，那他刚才那个宝库里的东西，得有多好啊！

    不愧是连周若灵本人都要叫一声前辈的大佬，随便拿点东西，都能引起轩然大波。

    “死丫头！给你一件就行了，别打我宝贝的主意！”国师笑骂道。

    周灵立即闭上嘴巴，停止思考。

    差点忘记，国师掌握着读心术这等大神通！

    望着桌上摆放着一套洁白的小裙子。

    周灵咽了咽唾沫，问道："老师，您确定，这是给我的？"

    "废话，这还有假？"国师白了周灵一眼，然后将衣服扔给她，"快穿上，这东西给我也没用，我一个老头子，也不需要！"

    "谢谢老师！"

    周灵喜滋滋的拿着衣服。

    琉璃隐仙裙！上面镶嵌着128颗琉璃珠，每一颗珠子内部都刻画着一道恐怖的禁制之力。

    128颗珠子互相牵引，又形成了一个护身大阵，可令佩戴者万法不侵，精神永固！

    可守可攻，可萌可御！

    仙裙轻如薄纱，质地柔软，摸在手中，就像一层绸缎，极其舒适。穿上它的人，就像披上一层轻柔的雾气，飘渺若仙。

    周灵穿上以后，顿觉全身轻盈，仿佛一缕清风吹拂过一般，让周灵小巧的身躯看起来更加的灵动。

    "咦，这样还挺舒服的啊！"周灵感叹道，似乎又想到了什么，她一脸问号地问道:“老师，你的宝库里，怎么还有女生的衣服啊？”

    "......."国师一脸黑线，没好气地说道:“能给你就不错了，哪来那么大废话？”

    他当然不会告诉周灵，这是以前从一位仙子身上扒下来的！

第239章 剑气长城

“嘻嘻！老师说的对，那我就不客气了！”

    周灵一脸笑嘻嘻的，穿着仙裙便朝外面跑去。

    回到院子中，石中剑正靠在石头上晒着太阳。

    看到周灵，那一身洁白无瑕，宛如仙女般的模样，石中剑眼睛一亮。

    “呦！今天又从老头子那里进货了？”

    “真漂亮！”

    石中剑用着酸溜溜的语气，又毫不吝啬的赞美。让周灵心花怒放，不过她却没有说些什么。

    找了一块石头就地坐下，随即便点开宗门列表，寻找自己想要过去的宗门。

    看到周灵伸手在眼前点的样子，石中剑就知道。

    只是玩家独有的系统界面，它立马飞了过去。

    上次通天塔之行，石中剑没有去，被周灵数落了好段时间，这次不管周灵是不是要去哪，它石中剑一定要跟着。

    周灵扫视了一眼，便把目标打在了剑宗的上面。

    国师出手，必属精品，有了这琉璃隐仙裙，周灵再也不要担心了，想去哪里点哪里。

    “虽然剑宗被我干掉了一个首席大弟子，但以剑尘的情况，恐怕正好顶上那个位置。”

    “正好！我也要去看看第二位剑道之人，究竟是一个怎样的存在？”

    周灵选择了剑宗。

    同为特殊角色，她也想看看其他特殊角色的风采。

    凭啥他登顶的时候，要比自己多一个剧情！

    而且，他的出现，还比自己多了一个永久buff的加成！

    “我们要去哪？”石中剑漂浮在周灵身边，问道。

    从玩家的口中，它就知道了宗门收徒的事情，虽然可以肯定周灵不会加入宗门，但看她这个样子，好像并不打算不去凑热闹。

    “剑宗！”周灵说道，随即手指点在了剑宗的上面。

    【叮！是否前往剑宗？注:传送机会只有一处，下次传送，只能回来此地！】。"

    【请选择。】

    "确认！"

    周灵眼前的画面，陡然发生了变幻，随后出现了一片广阔的平原。

    平原的最深处，有一座巍峨耸立的巨城，高达十丈。

    巨城内部，金碧辉煌，气象万千，各种建筑，错落有致，一股股雄厚的灵气扑面而来。

    让周灵有些恍惚。

    周灵的眼底，满满的都是震撼之色。

    她从未见识过如此壮丽的城池。

    城墙高大无比，足有五十余米，城墙四壁之上，雕刻着无数奇妙的符文。

    城墙外围，皆是一柄柄的剑！

    每柄剑都散发出强烈的剑意，宛若一道道凌厉的剑芒，纵横交错，将整个城市环绕在其中。

    剑的形状，各式各样，都有着不同的颜色。有的剑锋利异常，宛若刀刃有的则如同玉璧，温润细腻。

    总之，这些剑的威力，无穷无尽。

    蕴含着一股强悍到极限的剑意，仿佛一出鞘，就会破空而至。

    "这里是剑宗？"周灵喃喃着。

    这座城池，给了她很大的视觉冲击。

    “这里可不是剑宗！这是剑气长城！在很久以前，为了抵御妖魔入侵，而建立的剑气长城！”石中剑提醒道。

    "剑气长城？"周灵惊讶，她从未在论坛上听说过这样的地方，"难道，这些剑，都是当初所遗留下来的？"

    "是！也不是！"

    石中剑飘了过去，“上古时期，这仅仅只是一座普通的长城，可随着妖魔的入侵，长城越来越高。剑宗强者为了守护这一方和平，死战于此，用自身的鲜血，抵挡妖魔。”

    “他们死后，他们的配剑又留在这里，谁也不知道，那几百多年来，有多少剑修强者死于城池外！”

    “久而久之，这里的剑，也就越留越多。随着妖魔退去，但这里所遗留的剑意却始终不见消退。”

    “后来，这座长城，也被誉为了剑气长城，因为剑意不退，此地成为了剑修圣地！”

    “有剑修坐化时，临时之前，他们会将自己的佩剑留在此地！”

    石中剑的语气充满了向往，又有些失落。

    它的主人死了，却没有把它留在这座剑气长城外围，害的它孤苦伶仃上千年。

    连一个伴都没有。

    想了又想，石中剑触景生情，说道:“小灵子，如果你死后，一定要把我留在这里....”

    “你信不信，我现在就把你留在这里！”

    “对不起！当我没说。”

    周灵脸色一黑，嘴巴跟开了瓢似的，天天想着我死？

    这是在诅咒我么？

    周灵冷哼一声，转过身，不再理会它，一边欣赏这座壮观宏伟的城池，一边顺着通天大道走向城池内。

    这次宗门收徒，玩家占了大部分人数，整个大道中，基本上都是玩家的身影。

    鬼头鬼脑的，东看看西看看，甚至有很多玩家，扑向了周围的剑冢中，想要拔一两把剑回去。

    这可害苦了剑宗的弟子，根本阻止不过来。

    但剑冢里的剑，哪里有那么好拔的？

    整个外围，所有剑意几乎是实质化，玩家们拔一些普通的剑还好，那些带有灵气的剑，稍微动一下，就会牵动整个剑气。

    结果可想而知，有不少玩家死在了这些剑气之中，白来一趟！

    周灵有些好笑的摇了摇头，“傻子都知道，这里的东西，哪里也这么好拿，除非那些剑主动认主，愿意跟你走，否则别想偷拿带走！”

    周灵顺着大道，走走停停，不一会儿，就来到了剑气长城的城门口。

    “剑门山城！”

    周灵念着这个名字，眼睛亮了亮。

    这座城市，名字取得霸气，城池内也有很多高耸的建筑物，一看就很高档，不愧是一个剑修圣地，光是外观，都有着很多优势。

    "进去吧！"石中剑说道，"里面的剑修很多，单单是观摩他们身上的剑意，都能让你受益匪浅。”

    “特别是你这种......天赋异禀的天才！”

    石中剑故作神秘的说道。

    周灵翻了个白眼，懒得搭理石中剑。

    一人一剑，踏入城池之内！

    刚刚踏进去，周灵就感觉到了一阵压迫，浑身都不由得紧绷起来。

    这是一种本能反应！

    这是一座剑修的世界。

    周灵深吸了口气，努力调节着呼吸，让自己放松下来，这才感觉到一丝好受！

    城内有许多人，除了玩家，大部分人手中都带着一柄佩剑，未曾出鞘，却依然能感受到其中的锋芒。

第240章 测试灵根

周灵走在街道中，顿时就吸引了大量的目光看向她。

    毕竟，一个如此光鲜亮丽的小萝莉可不多见，而且周灵身边，还飘浮着一柄灵剑。

    叽叽歪歪地，在周灵耳边说个不停。

    会说话的灵剑，品阶绝对高。

    一柄剑的好坏，关系到剑修实力的强弱，剑越强大，剑修的实力就越恐怖。

    “闭嘴吧！”周灵看到情况不对，立即呵斥了石中剑一句，免得节外生枝。

    “怕什么，剑城内，谁敢动手？不说城内的执法队，光是我们头顶上的悬剑大阵，也不是摆设用的。”

    石中剑哼笑一声，"就算是圣人来到这里，也要被镇压在其中。"

    周灵点了点头："你说的很有道理，那现在你可以闭嘴了吗？"

    石中剑哼唧两声，然后就老老实实地闭上嘴巴，不再说话。

    但周灵还是有些不放心，于是伸出手将石中剑握在手中。

    一把会说话的剑比较招摇，一把能悬浮在主人身边的剑，一样也招摇。

    最好的办法，就是像绝大多数剑修一样，把自己的配件握在手中。

    ………

    剑城中，人声鼎沸，除了过来报名的玩家，还有不少本土势力的NPC。

    天域的系统已经说了，量力而行，越排前的宗门，它们的考核就越严格。

    淘汰率越高，

    向剑宗这等超然势力，可不是什么人都收的。

    天域中的资质，分五行灵根，属性越杂，代表着资质越差。

    反之，属性单一，代表着资质越高。

    这门中的道道，但凡看过小说的玩家，都明白的清清楚楚。

    天灵根之上，还有特殊体质。

    这是别于灵根的资质，属性多种多样，有的体质，甚至是五行属性俱全。

    它们的修炼速度，超然那些灵根，哪怕是天灵根，也比不上最低价的特色体质。

    剑宗！

    收徒要求极高，非三灵根不收。

    就算是三灵根，进入进入剑宗收，也只能从最低价的杂役弟子做起。

    想要一步登天，也天灵根，或者是特殊体质才行。

    虽然说的这么明白了，但依然有玩家不信邪。

    身为新时代的人，每个玩家都觉得自己是天命之人，气运之子。

    华夏人民百亿之数，随着官方的大力支持，现在玩天域的玩家，早已经从一开始的30亿变成70多亿。

    剩下那30多亿，除了那些偏远地带，也就是一些老人没有进入游戏了。

    这次收徒，宗门就有上千位，可面对70多亿玩家的加入，依然是僧多粥少。

    向剑宗这样庞大的势力，而且又是剑修的圣地，直接吸引来了3亿玩家的数量！

    这还是目前为止的，后面还有大量玩家蜂蛹而来。

    为了迎接玩家们的到来，各大宗门做足了准备，剑宗也不例外。

    好在剑门山城较大，完全能容的下这3亿玩家的涌入。

    但依然有些地方出现了人挤人的画面。

    比如……测试广场！

    玩家的数量太过庞大，所以，为了避免玩家们的冲突，以及广场中的拥挤。

    剑宗在测试广场安置两个小型的传送阵。

    传送阵一直启动着，一边是为通过测试的玩家，一边是为未通过的玩家。

    左右开工，就跟流水线似的，速度极快。

    而此时，测试广场之上聚集着密密麻麻的玩家。

    玩家们的等级最低的也是20级左右，当然，也有一些刚玩天域的10级小萌新。

    为了加快进度，剑宗将整个测试广场分成了十部分。

    十个地方的测试同行进行，能更有效且快速的完成灵根测试。

    周灵挤在人群中，因为太小了，她根本看不到测试中心的场景。

    不过也正因为娇小，她能在人群中快速穿梭着。

    不一会儿，周灵就已经在其中一道队伍中排起了长队。

    虽然还是看不见，可队伍的速度却很快。

    几万人的队伍，排了一个小时的时间，周灵也终于看到了整个测试广场的情景。

    十条长龙，在队伍的尽头，是一模一样的晶体圆柱。

    每一个圆柱边上，都站着三名负责测试的剑宗弟子。

    一个负责测试，一个负责登记，一个纯属在旁边看戏。

    “那个就是灵根检测石吧？”周灵心想。

    其实也不需要她去猜测，因为每时每刻都有玩家们进行传测试着。

    “无灵根，下一个！”

    楚方，就是这次剑宗负责测试的一位弟子。

    他面容呆滞，眼神空洞，仿佛早已经麻木了一样。

    一个上午，他整整接待了百万数量的弟子。

    可大部分都是无灵根的凡人，虽然也有不少有灵根的，但都是一些杂灵根。

    能符合剑宗收徒标准的弟子，几乎是个少数。

    当然…

    如果这样就好了，楚方还不至于太疼。

    可这些玩家一个比一个无语。

    比如这位……

    “啊啊啊！怎么会这样…我怎么可能没有灵根！我可是天命之人！算命的都说我紫薇星高照，未来不同凡响！”

    “不行！我要重新测试！！！”

    眼前的玩家咆哮，根本不想离开。

    楚方面无表情，人都已经麻了。

    一个上午，百万人数，每一个被淘汰的玩家，都要来一场。

    什么三十年河东三十年河西……什么莫欺少年穷！

    有的玩家说自己是仙人转世，有的玩家说自己拥有大帝之资！

    还些玩家，直接开始耍赖，脸都不要了，倒在地上撒泼打滚。

    还有的玩家更是无语，说我爸是王刚！

    你爸是王刚关我吊事？不通过就是不通过！

    一开始，楚方还会好言相劝，可时间久了，再有耐心的人，有开始麻木了。

    “拖下去…”楚方说道，

    身边的弟子一脸无奈，走过来跟拎小鸡一样地将眼前的玩家带走。

    “下一个！”

    “杂灵根，不收，下一个。”

    “不不不！五灵根可是五行正宗，是绝顶的天赋！我要抗议！抗议！”

    “抗议无效，师弟，再拖一个吧。”

    测试的速度很快，转眼间又过去了一个小时。

    这期间，周灵一直看着。

    一路测试了数千人，而真正能测试通过的，也不过三人之数。

    可谓是少的可怜。

第241章 天灵根?

“下一个！”

    又拖走了一个撒泼打滚的玩家后，楚方再次杨声道。

    这次，长长的队伍，终于轮到了周灵。

    “哟嚯！居然是个小女娃！”

    楚方一看到周灵，顿时就来了兴致，整个人也一下子从麻木恢复了过去。

    倒不是他萝莉控，而是身为修仙者，见多识广，可以分辨面相。

    周灵身材娇小，却骨骼惊奇，眉宇之间紫气缭绕，气运不凡。

    这样的人，在凡尘之中，就算出身卑微，也必然大富大贵。

    单单从面相来看，楚方就可以肯定，这人的灵根绝对能符合剑宗的收徒标准。

    想到这里，楚方也不由露出了笑容来，

    “小妹妹，上前来，不用怕，把手触碰到测试石就行了。”

    楚方笑着说道。

    他的声音虽然温和，但听在周灵的耳朵里，却让她忍不住浑身一颤。

    “这声音…怎么有种人贩子的味道？是不是等会还要给自己糖？”

    周灵抬起头来，怯生生地看了一眼楚方，犹豫了一下之后，才鼓足勇气走过去。

    “来。”

    周灵走上前，在楚方的指引下，她伸出自己白嫩的小手，然后紧贴在测试石上。

    自己的体质，周灵早就已经知道，是特殊体质之中最强悍的凤凰仙体，同时也是火属性天灵根。

    不过在这里，周灵可不敢把自己的体质暴露出来。

    天下那么大，可拥有特殊体质的天才凤毛麟角。

    一旦出现一个，就会吸引来各大宗门家族势力的关注。

    当初周灵开国大典，之所以会吸引来这么多宗门的人，也正是因为这个原因。

    但那个时候，周灵已经跟国师认识了。

    在连周灵自己都不知道的情况下，她的一切都被国师隐藏了起来。

    一群大势力之人，在外围寻找了好一段时间，都没有找到他们想要找到的人。

    然后又阴差阳错见证了黄金皇朝的成立，又莫名其妙地成为了黄金皇朝崛起的祭品。

    这次宗门收徒，周灵只是来凑热闹的，可没有想过加入这些宗门。

    她的天赋，也不可以被宗门的人知道。

    不过想要隐瞒住测试石，一般人可做不到，估计也只有国师这个老阴逼才有办法。

    她身上的琉璃隐仙裙，就是如此。

    周灵心念一动，在小手触碰到测试石的那一刻。她领结上的一颗小星珠，极为隐晦地闪烁了一下。

    “嗡~”

    测试石的光芒开始亮起了光芒，这代表着测试之人必然拥有着灵根。

    一抹红芒从测试石的表面闪过之后，随后越来越亮，最终整个测试石都被红光占据。

    楚方脸上的笑意更浓了，

    "哈哈......果真如此啊！我楚方眼光没错，绝对是个天赋异禀的小女娃！！"

    “火属性天灵根，虽然不是特殊体质，但也是万里挑一的修炼天才！”

    楚方大喜过望。

    他知道，剑宗最重要的是什么？

    是人才！

    只有像周灵这样的资质，才能被剑宗重点培养。

    可下一秒，楚方的笑脸就笑不起来了，

    “这！这…”

    只见测试石上，红光依旧耀眼，可在这红光不起眼的角落中，突然亮了一缕金色。

    “这！居然不是天灵根！！”

    楚方的瞳孔顿时一缩，差点没直接背过去。

    一种颜色是为天灵根，可如果再出现一种颜色，那就是杂灵根。

    没有所谓地灵根的说法。

    天灵根就是天灵根，是单一属性的灵根，哪怕是出现一缕非常微弱的其他属性光芒，就不在属于天灵根。

    天灵根万里挑一，杂灵根数不胜数，就算是双灵根，也无法与天灵根相同比较。

    楚风心态崩了，仿佛坐上了云霄飞车，一下子从高空上坠落下来。

    谁又能想到，好端端的天灵根，结果突然冒出来一缕金色。

    那一缕金色是如此的耀眼，刺瞎了楚方的双眼。他现在恨不得伸手把那一缕金色从测试石中揪出来。

    一块原本完美无瑕的美玉，却突然出现了一丝瑕疵，这是何等残忍的事情？

    "怎么会这样！！怎么会这样呢！！"

    楚方已经无法用语言来形容自己内心的震撼和愤怒了。

    这种失望的感觉让他有些抓狂。

    身为测试天赋的剑宗第子，他也是带有师尊任务的。

    挑选天赋异禀的弟子，提前告诉自己师尊，让自己这一脉做好收徒的准备。

    而挑选出来的弟子，天赋越高，他也会获得相应的奖励。

    一个天灵根，奖励至少是他十年的俸禄。

    可如果是杂灵根，楚方连一点奖励都没有。

    “师兄？”

    周灵歪了歪头，带着一脸俏皮，看着楚方。

    “哦…恭喜你呀，火金双灵根，通过了。”楚方回过神，笑着道。

    虽然不是天灵根，楚方有些失望，当怎么说也是双灵根资质，符合剑宗收徒的标准。

    “到这边登记一下吧。”

    他说道，语气稍微平淡了一些，比较是这么可爱的小女孩子，是个男人都不会表现出一副臭脸色。

    “好的，师兄。”

    周灵说U顺着目光看去，楚风身边的一位弟子坐在桌子面前朝着招了招手。

    “姓名？”

    “周灵。”

    “年龄？”

    “十一岁了。”

    “你是玩家吧？”

    “嗯呢。”

    简单的了解了一下后，登记的弟子将周灵的消息写在册子中。

    “好了，火金双灵根，测试通过。周灵小盆友，往那边传送阵站着。”

    说完，那个站着无所事事的弟子走了过来，带着周灵往传说阵走去。

    “叔叔，我们要去哪？”周灵好奇问道。

    “去剑门山。”那个弟子回答，眼睛也不斜，丝毫没有因为一个小萝莉在自己身边而动容。

    这个世界，自然也不是所有的男人，都是喜欢小萝莉。

    眼前就有一位。

    “剑门山？这里不就是剑门山吗？”

    “这里是剑门山城，因为坐落在剑门山附近，所以才有了这个名字。真正的剑门山可是剑宗的宗门口。”

    那弟子虽然不会动小萝莉动心，但面对周灵，他还是非常有耐心地解释了一下。

    “哦。”周灵略懂的点点头。

    “剑门山，是下一刻考核的地方吗？”

    “没错，等会到了你就知道了。”

第242章 第二考核

那弟子卖了个关子，将周灵送进传送阵后，自己就悠哉悠哉地回到了原地。

    周灵站在传送阵中，张望着小脑袋，四处看去。

    传送阵不算大，直径在十米左右，是一个六角形，散发着微弱的灵光。

    除了周灵外，传送阵中还有七八个少年少女，以及从其他测试石方向走了过来的三三两两。

    虽然拥有好天赋的灵根很少，可在如此基数之下，能被检测出符合入选的资质的弟子，绝对是多的。

    周灵只是等了十来分钟，周围就已经站了不少人。

    这时，阵法启动。

    一道光幕凭空升起，将周灵等人和外面隔成了两半。

    当众人回过神时，他们已经来到了剑门山山脚下。

    这是一片平整的空地，空旷无垠。

    在眼前，是一条长长的天路，一条条台阶直通天际。

    虽然看不到台阶的尽头，但在上方，却有一柄巨剑横于天地之上。

    明明很遥远，却依然能清晰的看见剑的全貌。

    巨剑的剑身上，篆刻着繁复玄奥的花纹。

    每一道花纹上，都隐约散发着一丝强大的气息波动。

    这些花纹和剑柄连为一体，仿佛是由巨剑本体所生，又像是由某种强大的器物刻画而成。

    "这些就是剑门山的入口？”

    周灵仰着头，不得不说，剑宗不愧是剑修的向往之地，光是那一柄剑，也不是什么普通的建筑，恐怕至少也是一柄升剑或者帝兵。

    而在剑门山的尽头处，有一座高达百米的黑色大门。

    这座门并非实体，而是虚幻的，看起来像透明玻璃，又像是一层结界，将整扇门给包裹起来，让人无法靠近。

    此时，在周灵的面前，已经有不少玩家与NPC凡人正一步步往上爬着。

    “恭喜你们，成功通过第一道考核。”正当众人想着是否要爬上去时，一道声音突然出现。

    ”你们都是具备灵根的天才弟子，未来前途不可限量。但仙路昭昭，危机四伏，希望你们不要太骄傲自满。”

    “我在剑宗，已经呆了五千年，看过无数天才弟子，最终都陨落于此。所以，你们需要学会谨慎行事，不要因为自己的高傲，而导致身死魂灭。"

    说话之人，是剑宗宗主。..

    当然…只是一段留言，为了跟上新时代的步伐，与时共进。

    “这一次考核，是毅力！”

    “在你们的面前，是剑宗的门口。过去了，鱼跃龙门。过不去，回家种田，安度余生。”

    话毕，

    又过了一段时间，没有听到声音后，众人这才陆陆续续往台阶爬去。

    既然考验的是毅力，那这条路也不可能是寻常的台阶。

    “哈哈！我命由我不由天！”一位玩家大笑一声，然后偷偷摸摸地关掉了痛觉体验度。

    考验毅力，那么说白了就是承受身体上所带来的痛楚。

    NPC没有办法，但玩家却拥有调节自身的痛觉体验度。

    偷奸耍滑，作弊！

    我是认真的！

    周灵看了一眼，也跟着一群人踏上台阶。

    "轰隆隆~"

    刚踏入台阶，一股巨大的压力降临而来。有推力，想要将周灵推出台阶。

    周灵微微皱了一下眉头，身形立即稳住，笔直的站在台阶上。

    “啊啊啊！”

    她身边的几个少年少女，发出一声惊呼，随即整个人倒飞了出去。

    那个喊着“我命由我不由天”的玩家也不例外，嗷嗷的就飞了出去。

    “看来，关闭痛觉体验，并没有太大的优势。反而因为关闭了痛觉的原因，无法第一时间反应，出力抵挡刚才的推力。”

    周灵心思一动，顿时就明白了这其中的道理。

    玩家的特殊，可以调节自身痛觉，各大宗门早已明了。

    自然不可能让他们钻这个漏洞。

    周灵看在眼里，无奈地摇了摇头，官方给的外挂，就算稳定，可不是在哪里都是实用的。

    不再理会这些玩家，周灵开始向上爬去。

    仿佛是在逆风上行走，每踏上一阶，推力就越来越强。

    不过既然是考验毅力的考核，自然不会加强到无法行走的地步。

    这一股推力，与压力一起，碾压着少年少女们的精神。

    一但精神上稍微有一丝一毫的松懈，就会被推力直接推出台阶。

    爬的越高，摔的就越惨。

    周灵爬的这段路，就已经看到了不下与百位玩家从前方飞下来。

    这股压力很强，可对于周灵来说，还差了点意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】。

    除了一开始的反冲力，令她稍微有些不适应外。

    可等适应了之后，后面的台阶，周灵走的很轻松，如履平地。

    她的防御力太高了，这点压力，还不至于压垮她。

    不知不觉，周灵超越了一个个玩家，转眼已经来到了考核路的一半。

    “啊啊~我一定会回来的~”

    一玩家从周灵的身边飞掠过，直直地朝着下方摔去。

    “好惨…”周灵为那名玩家默哀，从这么高的台阶上摔下来，如果没有特殊的保护机制，恐怕人直接凉了。

    这样的情景并不在少数，不过在场之中，能在观望的，也只有周灵一个人。

    其他人，就算是玩家，也没有心思去看，都在埋头努力攀爬着。

    半天的时间，周灵通过了第二场考核，来到了剑门山山顶上的那个黑色大门前。

    周灵不是第一个来的，在她前面，已经站了一堆人。

    有的人刚刚爬上来，气喘吁吁，随便坐在地上休息。有的人已经休息够了，无所事事地开始张望。

    周灵见状，也装作一副累的样子，随便找了一块石头上坐下。

    又等了一个小时左右的时间，通过第二考核的弟子越来越多。

    黑色大门外，已经站满了数百之人。

    周灵的目光，在每个人的脸上扫过。

    在场的弟子，都是灵根者，其中更不乏高手。

    这一刻，他们的眼睛里，充斥着一种名叫野望的东西。

    在周灵打量他们的同时，这些人也在打量着周灵。

    没办法，小萝莉唉！

    小裙子！

    白丝！

    多可爱啊！

    一群玩家眼睛看的都直了，别说是男玩家，就算是女玩家，看到这样的小萝莉，也会产生怜香惜玉的感觉。

    恨不得将小萝莉抱起来，狠狠亲上一口。

第243章 第三考核

"咳......"

    突然，一声清冷的声音，打断了所有人的yy。

    所有人，齐刷刷地朝着声源处望去。

    只见，一道身穿黑衣，背负双剑的少年从黑暗当中走出，一头如瀑布般的青丝，随意披散在后背。

    这张脸，俊美绝伦，棱角分明。

    那双漆黑深邃的眸子，仿佛能够洞穿世间万物。.

    “本座，名为萧尘，乃是这次新人考核的主持，恭喜你们成功通过剑门路。”

    萧尘的话落，一群玩家顿时发出欢呼声。

    然而…萧尘再度出声，“你们也别太高兴，剑宗与其他宗门不同。除了前面这两道考核，还有一道专属于剑修的测试。”

    说到此处，萧尘顿了顿，又继续道：“第三场考核，是针对于你们对剑的亲和度。”

    “亲和度？”

    周灵等一众玩家们一脸疑惑。

    听说过元素亲和度，灵气亲和度，可从来没有听说过剑的亲和度。

    难道是，这年头玩剑，还要跟自己的剑卿卿我我不成？

    “好了，多余的解释我就不说了，你们自己去领悟吧。”

    萧尘道：“接下来，我将送你们去剑宗的剑冢。和你们在剑气长城外围一样，剑宗的剑冢，是剑宗先辈所留下来的剑。”

    “灵剑有灵，你们的亲和度越高，就会吸引先辈们的配剑主动臣服。”

    这时，有一玩家问道：“前辈，那这些臣服的剑是归我们所有吗？”

    “没错。”

    萧尘笑了笑，他就喜欢这种敢于问话的弟子。

    他回答，“剑冢里的剑，若是有臣服于你，那就是属于你。你可以带回去，成为你一生战斗的飞剑。”

    “前辈，那如果臣服的剑太多，我是不是可以全部带走？”那名玩家又开口了。

    萧尘不由看着他，随后摇头，“剑宗弟子，一生只能带走一柄愿跟你走的剑。”

    那名玩家似懂非懂，点了点头，不再说话。

    萧尘继续道：“剑冢分七层，没有一二阶的剑，最低的一层，剑的品级都是三品。越往上，剑的品阶越高，剑的灵智就越高。”

    “前辈！往上的剑冢，那里面的剑会不会攻击我啊？”那玩家问。

    “不会…”萧尘摇头，这个玩家的问题有点多啊！

    “那前辈，越往上走，剑冢之中，会有压力吗？”

    这一刻，萧尘的眉头微微皱起。他收回之前的话，他最讨厌这种动不动就瞎问的弟子了。

    但为了保持剑修大佬的风度，他还是耐心地位那名玩家解释。

    “你可以放心，剑冢没有任何攻击禁制。你可以一步踏到最高的那一层。”

    说完，底下的一群玩家心思立即活跃了起来。

    萧尘见状，心中大呼不好。

    他连忙开始为刚才的话进行补充，“你们可别好高骛远，越往上层走，灵剑的品阶就越高，智慧就愈发成熟。”

    “这样的灵剑，本身就有了自己的性格。对，剑冢的确很安全，里面的灵剑也不会随随便便的攻击你们。但你们要有自知之明，真要惹火了那些灵剑，一道剑气削死你们可怪我没说。”

    话已经说到这里了，萧尘相信这些玩家也不会拿自己的性命开玩笑。

    “前辈！”

    这时之前在问话的那个玩家又问道，并且高高举起手来。

    萧尘看到了，没办法，这里就他最活跃。

    “你说…”

    被点名了，那玩家居然有些害羞了起来，扭扭捏捏地问道：“前辈，你说……灵剑有灵，有智慧，那它们也有性别之分吗？”

    “…………”

    萧尘头都大了，活了这么久，接待过这么多新人弟子，他还是头一次听到这种问题。

    “剑之灵，本身是没有性别之分的。但真非要说的话，剑在诞生出剑灵时，性别也会与自己的主人相同。”

    “话说这位小师弟，你问这个问题干嘛？灵剑是男是女，对于剑修的实力不会有任何影响。”

    萧尘说道，他有必要为这位陷入误区的小师弟指点一下。

    “好的前辈，我明白了！”

    那名玩家听到答案，脸上洋溢起了笑容。

    这让一心修剑萧尘有点捉摸不透，是懂了？还是没懂？

    不过这也跟他没关系了。

    该说的话都已经说完，接下来，就是为这些弟子门打开前往剑冢的大门。

    “开！”

    他朝着身后的黑色大门一指，一缕剑光射去，没入黑色大门中。

    随即，黑色大门开始变化，就好像时空门一样，露出了与周围完全不符合的场景。

    周灵等一群人立即好奇地往黑色大门里面瞧去。

    大门的另一边有些昏暗，大地都是黑色的，一柄柄黯淡无光的剑横七竖八的插在大地中。

    密密麻麻，根本数不尽，仿佛是剑山一般。

    像周灵这样穿着裙子的女孩子，稍有不慎就有可能被这些剑刃划破裙子。

    “前辈！这就是剑宗的剑冢吗？看起来好像墓地。”那名玩家幽幽道。

    萧尘脸色一黑。

    这的确是墓地，是剑的墓地，但你这明目张胆的说出来，是不是太大胆了？

    萧尘不想理他，并且还了对方一个白眼。

    “进去吧。”他挥挥手，示意新人们进入剑冢。

    走到一半，那玩家又开始出幺蛾子了。

    他又问道：“前辈，女灵剑的方向在哪里？”

    是个狠人！

    此话一出，别说萧尘了，不少玩家停下脚步，不可思议地看着那名弟子。

    萧尘也不是傻子，一心修剑，但也不是不问红尘的呆子。

    这种话，他怎么会不知道那玩家心中的想法。

    “这位小师弟！”

    他强忍着拔剑的冲动，咬牙切齿，真是瞎了狗眼，居然一开始对这弟子有好感！

    “我必要提醒你一句，当通往剑冢大门开启的那一刻，你所说的话，里面的灵剑可都是看着的！！”

    “什么！”玩家一惊。

    萧尘点了点头，还好这玩家没有无可救药的地步。

    哪知…玩家连忙整理着自己的仪容，笑吟吟地回应："前辈请放心，晚辈定会做到万无一失，决计不让灵剑失望！"

    说罢，他就一副迫不及待地朝着剑冢的方向走去。

第244章 剑冢

黑色大地上，一片死寂，没有任何声响。

    天空是那样的蓝，像一块纯净透明的水晶，让人忍不住沉迷。

    但，它的周围，却笼罩着浓郁的黑雾，将这片天地，都给包裹在内，形成了一个巨大的结界。

    唰唰唰~

    这一日，一片死寂的剑冢，迎来了生机。

    一群群玩家或者npc弟子从黑色大门外冲进来。

    他们四散开来，也不结伴，各自朝着其他方向冲去。

    周灵也不例外，进来之后，就直接往更高层的方向走。

    她的脚步很快，但是速度却并不怎么快，似乎在刻意的放慢。

    其实也是，周灵并没打算在剑冢中带走任何一柄剑。

    人就是过来玩的。

    当然，真要是有什么强大的剑要跟自己走，周灵也不介意偷偷摸摸背走一把。

    “嗡嗡嗡~”

    踏入剑冢的那一刻，只见周灵周边的一柄柄灵剑忽然震荡了起来，发出一声声剑鸣。

    那些剑，仿佛受到某种吸引，竟然纷纷发出一道道剑气波动。

    它们在招手，在呼唤着周灵。好似在邀请她带自己离去。

    看到这一幕，周灵微愣了一下，旋即脸上露出欣喜地笑容。

    “我果然是拥有天慧的天才！”周灵自我夸奖了一番。

    怎么说也是拥有了剑意的天才，整个玩家群体，估计拥有‘意’的，也不过寥寥几人。

    防御剑意，虽说没有任何攻击性，但依然是剑意。

    能领悟出剑意的，本身在剑修上就有着一定的天赋。

    可惜，这些剑，对周灵来说，没有任何用处。

    这些剑灵智不够全，只有最基本的剑的本能。

    它们只能不断对周灵发出邀请，却不能自主飞过来。

    周灵看了眼，摇摇头，继续往上层走着。

    第二层，是四品灵剑，

    和第一层一样，当周灵踏进来的那一刻，第二层的灵剑立即发出一声声剑鸣。

    周灵笑了笑，继续往上层走去。

    四品虽好，却始终不入周灵的眼。..

    第三层！五品灵剑。

    相比较

    五品灵剑，灵智已经了初步的规模，在感受到周灵的剑意后。

    一把把灵剑从大地中飞起，犹如出鞘一般，剑气震震。

    它们飘浮在空中，似乎在等待着周灵的选择，在周灵的身边徘徊。

    周灵感到就惊奇，望着天空上的灵剑，她伸出手。

    “嗡嗡~”

    一柄灵剑寒光一闪，立即朝周灵飞射过来。

    周灵没有躲避，她似乎感受到了剑身上传递过来的友善情绪。

    不过…

    周灵虽然没有意见，但某些人却不开心了。

    与其说人，倒不如说剑。

    “滚一边去！”

    石中剑猛然飞出，一剑将灵剑震退，而后落到周灵的肩膀上。

    “锵！”

    石中剑发出阵阵剑鸣声，似乎在宣告着自己的主权，也同时也在警告着这些灵剑

    石中剑一出，所有灵剑立马消失无踪，重新回到了大地上，而且还老老实实的呆在原地，一点反抗的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】也没有。

    “一群三瓜两枣，也想做我家小灵子的剑？”

    石中剑嗤笑一声："简直就是癞蛤蟆想吃天鹅肉，自不量力！"

    石中剑的声音，在整个剑冢上空回荡，听的那些剑灵心里发毛。

    妈的！你都有剑了，还在这里瞎逛些什么？来看我们这些老弱病残吗？

    那些灵剑在心里咆哮。

    石中剑不管这些，它继续说道："小灵子，你现在都已经有我了，何必再选那些破剑。"

    周灵无语，她只是伸手想看看，谁说要选择了？

    再说…有你这个瘟神在，那些灵剑还敢靠近我吗？

    周灵无奈，也只好作罢。

    继续往上层的方向走去。

    第四层，六品灵剑！

    这一层的灵剑，已经有选择的意识了。不仅是人在选择剑，剑也有选择了人。

    就算周灵是一位掌握剑意的天才，在第四层中，也不是所有的灵剑愿意臣服她。

    “唰~”

    一柄火红的灵剑朝着周灵主动飞来。

    周灵转身望去，只剑灵气一动，灵剑就变得通体赤红，宛若被火烧了一般。

    “火属性的六品灵剑，正好符合我！”周灵隐隐有了一丝心动。

    “啊歹！”

    可不等周灵伸出手，石中剑率先动了。

    直接出鞘，化作一缕剑光攻击向那柄火红色的灵剑。圣剑的气势立即碾压下周围的灵剑。

    “！！！”那主动冲过来的灵剑一惊，吓的直接愣在半空中。

    尼玛⊙?⊙！阴我！

    火红灵剑紧急刹车，剑身一转，不敢与圣剑争锋，直接就跑。

    “嘿嘿~我石中剑出手，哪个不长眼的敢靠近我主人！”

    “你还知道我是主人啊？”周灵翻了个白眼，狗犊子，该护的时候不护，拿这些小灵剑逞威风。

    "呵呵呵~"

    石中剑傻笑两声，"我这不是为了保护您嘛~"

    它说话的声音都变得小心翼翼起来，“您可是我的小主人，黄金皇朝所有人的小公主。身为您的剑，我怎么可能让它们接近您！”

    周灵粹嘴，“我可不记得你这么尽忠尽职，不过在脸皮上，你是我见过最厚的一把剑了！”

    石中剑讪讪，"主人，您说错了，我这叫做忠诚，是一种信仰，是一种荣耀和使命！"

    我呸！还忠诚呢！

    你丫分明就是一条老滑头！

    周灵心中腹诽，摇了摇头，懒得再理会石中剑。

    她踏着小碎步，继续往上层走，石中剑看了看周灵的背影，立即屁颠屁颠地跟了过去。

    第五层，七品灵剑。

    这里的剑，具备了正常人的灵智，偶尔无聊的时候，还会与随便的闲聊。

    “哟！又来一个！”

    五层中，剑的数量不多，有数百来柄的样子。

    此时，一柄紫金长剑，与玄铁巨剑打着悄悄话。

    每隔数十年，剑冢就会大开，走进来一些小辈。

    这些小辈刚刚踏入修仙界，正是懵懂无知的年纪，憧憬着未来的希望，以为能从这里带着品级确定的灵剑。

    而这些小辈，也正是这些老油条灵剑们打发时间的对象。

    当然了，若是真的能遇到天赋好的，它们也不介意跟他走。

第245章 七品灵剑

今天，宗门收徒，也是剑冢大开山门之时。

    因为有玩家的加入，这次剑冢开门，进来的小辈，是以往的数倍之多。

    而且一个个都是人才，性格洒脱，又好玩。

    比以前那些愣生生的小辈有趣多了。

    这不…

    剑冢还没开启多久的时间，就有不少玩家直奔高层剑冢而来。..

    此时，已经有不少玩家，开始跪舔这些灵剑。

    “幻月前辈！你跟我走吧！我养你啊！我保证！一顿菜我喝汤，你吃肉！”

    “啊！当时这束音剑距离我只有0.01毫米。但我不慌，我相信，一秒后，她会因为我的才华而深深的爱上我！”

    “这位大哥，我感觉我们好像在哪里见过，难道这就是上天注定的缘分嘛！”

    ......

    不远处，一名身材魁梧、身穿铠甲的男人站在那儿。

    他身材高大，身上充斥着一股强大的气势，他双目锐利，盯着第五层的剑冢，露出了兴奋的光芒。

    他一步一步走来，站在一柄七品灵面前，爸气十足。

    “我！西楚霸王，宋爸！这位剑灵，给你一个机会，臣服于我！”

    “滚！”

    “好咧！”宋爸讪讪一笑，将眼前的剑不一样臣服。他又跑到其他剑的面前，继续喊着之前的口号。

    ………

    周灵来的时候，已经很晚了，比其他玩家落后了好一段时间。

    不过她来的却是一个好时间段。

    “哈哈哈！我果然是天命之子！天大地大，谁与争锋，于唯我剑仙李大白！”

    一名古装白衣男子，一脸骚包，站在剑的周围，手中高举着一柄七品灵剑，放声大笑。

    那七品灵剑，在他的手中散发着淡淡的光芒，一股股灵性，从七品灵剑上弥漫而来，仿佛要冲破天际。

    不过就算这样，也无法遮盖李大白那张欠扁的脸。他那张嘴贱的，总是能轻易的惹怒周围那些七品灵剑。

    “好想从背后给他来一剑！”

    一群七品灵剑在心中嘀咕着。

    但不得不说，能被七品灵剑选中，这位叫李大白的玩家，也是有点东西的。

    至少，他在剑道的路途上能走到很远。

    有人欢喜有人愁，看到已经有人比自己还要快得到灵剑的认主，让那些还没有得到剑的玩家们充满了羡慕。

    他们加快了舔剑的速度，有人朝李大白走去，询问经验。

    ……

    周灵的出现，瞬间就吸引来了一群灵剑的注意。

    “那个小年娃！”一柄剑有些吃惊道。

    “没有看错，剑意，那个小女娃已经掌握了剑意！”另一柄剑道。

    “如此年纪，就掌握了剑意，此女未来不容小嘘，必定能威震一方。”

    一众剑在交流着，一下子就没了逗玩家们取乐的想法。

    它们待在这里，为的不就是寻找到一位能继承自己主人衣钵的继承者吗？

    周灵这样的天赋，绝对符合，甚至比前主人还要高。

    再说了，这些灵剑，拥有了灵智，就懂得了孤独。在这暗无天日的世界中，这些灵剑谁会愿意在这里。

    之所以待在这里，只是没有寻找到好的继承人罢了。

    “这小女娃，就是我的主人了！”

    正当一些灵剑还在逼逼的时候，一柄灵剑已经开始上手了。

    是女性的声音，

    一众剑望去。

    那是一柄雪白色的灵剑，通体流淌着一丝银蓝色的光泽。

    剑的颜色非常特殊，剑刃处竟然还泛着微微的荧光，剑锋处的光芒仿若一轮明亮的圆月。

    “是幻月剑！”

    “不！我的幻月前辈！！”

    “该死！一向高冷的幻月，居然这么不要脸！”

    一群灵剑纷纷指责。

    “不行了！幻月都出手了，我也要不能装了！”

    又是一柄缭绕着黑气的灵剑也忍不住了，直接冲天而起，朝周灵冲去。

    “你们这群家伙！我也去也！”

    “唉！等等我！”

    “………”

    这时间，众剑纷纷冲上天空，盘旋在周灵的上空。

    有种八仙过海各显神通的样子，施展出属于自己剑的特性。

    也有一些有自知之明的剑没有动身。

    “喔不！”

    “这是哪里来的小萝莉！我的灵剑啊！”

    看着自己跪舔半天的灵剑，现在却主动舔起了其他玩家，这让玩家们欲哭无泪。

    好在对方是个小萝莉，玩家们除了羡慕，也没有太大的表现。

    周灵愣在原地，这场面可比下几层的灵剑华丽多了。

    有剑挥舞，斩出一道道恐怕的剑芒。有剑凝聚出一只青鸟幻像，展现出无尽风刃。有剑普通，却有一层接一层的强悍剑意散发出来。

    这可把玩家们看的心中直痒痒。

    然而，周灵只是抬头看了眼，却没有做出任何选择。

    她晃了晃手中的剑，轻声道：“喂！你不是挺能的嘛？出来护我啊？”

    “啊？”石中剑躲在剑鞘中，装傻充愣，“你不是叫我别多管闲事嘛？我已经很听话了。”

    石中剑内心心虚，

    虽然它的确是一柄圣剑，在品级上比这些灵剑高了一等级，但对方的数量实在是太多了。

    如今的石中剑，可发挥不出圣剑的力量，根本对付不了这么多的七品灵剑。

    它选择养精蓄锐！

    不过周灵可不给它犹豫的机会，手中抓住石中剑，一把出鞘，就直接往天空上扔去。

    “啊啊啊~~主人！你…”

    石中剑发出一声哀嚎，剑身在空中旋转数圈，这才稳定剑身。

    天空上，又多了一把剑。

    一群灵剑停止表演，一道道目光将石中剑包围。

    “咳咳！”

    石中剑咳嗽一声，赶紧展现出自己圣剑的气势。

    “各位同胞，不好意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】，你们来晚了，

    一群剑的目光变的不善，感情我们表演了半天，结果已经有剑了？

    妈的，你早说呀！

    耍猴呢？

    要不是你是个圣剑，我们高低要跟你比较一下谁的锋利。

    忽然，有一剑上前说道：

    “前辈，晚辈这里有一本双剑流剑法，可以送给小主人，到时候你主我辅，岂不快哉？”

    一代剑修，一生不可能只用一剑。

    双剑流，三剑流，百剑流，千剑流，甚至是万剑！

    也不是不可以的！

    石中剑有点慌，它现在算是中干外强。空有一身圣剑的气势，却有圣剑的实力。

    不过现在已经被小主人丢出来了，它也只能硬着头皮上。

第246章 收服108剑

好在石中剑怎么说也是圣剑级别，这些七品灵剑就算有什么心中不满，也不过做出头羊得罪石中剑。

    倒是这一群剑主动倒贴的情景让它有些始料不及。

    “啊~~这个....”

    石中剑张了张嘴，阿巴阿巴的却发现自己根本不知道该怎么拒绝这群剑。

    人家都选择倒贴了，怎么算都自己与小主人是受益的一方。

    而且还是赚大发的那种。

    若是能将这几百柄七品灵剑全部收服，到时候组成剑阵，那得是多么强悍的攻击啊？

    可石中剑的内心在犹豫...

    见状，那柄缭绕着黑气的剑忽然劝说，

    “前辈！我这有一套千丝万缕剑阵，若是前辈不嫌弃我等，我可以贡献出来。到时候我等拜前辈为大哥，大哥为剑阵之首，我等小弟辅助。帝兵之上一换一，帝兵之下大哥无敌！”

    “啊~”

    石中剑心中一跳，内心掀起了波澜。

    他可以想象，若是真的像它们说的那样！

    帝兵之上一换一，帝兵之下我无敌，那样的存在，自己将是以什么的姿态站在世间中！

    石中剑的思绪飞扬，脑海中的各种想法也越来越多，越来越激烈。

    “大哥！你还在犹豫什么？”那柄缭绕黑气的剑见石中剑犹豫，不由再次说了几句，

    "若是大哥愿意，我这套千丝万缕剑阵便是大哥您囊中之物。我等也不求您做剑阵之首，只要大哥愿意，我等愿意为您效犬马之劳！"

    "大哥！你就答应吧！"

    “大哥！”

    众剑纷纷附和，似乎很急切的希望石中剑能答应这件事。

    "咳咳~，"

    石中剑干咳两声，在一声声大哥中迷失的方向，看着众剑说，"既然如此，那就多谢诸位兄弟抬爱了。我虽然是圣剑，但我的小主人并非以杀戮著称。”

    石中剑回应一句，但话风一转，一副大哥的形象爆发出来，大声喊道:“我身为小主人的剑，以守护小主人为使命，若是各位兄弟不嫌弃，可与我一同为小主人而战！”

    石中剑的回复，令那柄缠绕黑气的剑大喜，其他众剑听了石中剑这话后也不免松口气。

    “多谢大哥！”

    “我等愿为小主人而战！愿为小主人守护！”

    众剑恭敬的朝石中剑行礼道谢，并且发出誓言。

    而这一幕，落在周灵的眼里，虽然她听不到石中剑在跟众剑说了什么，但一副剑气如洪，气势冲天的样子，令周灵有一种不好的念头。

    “小灵子！”

    这时，石中剑安抚了一众剑后，屁颠屁颠地跑了过来。

    “解决了？”周灵问，可看着天空上那些根本没有离去的剑，她也些不解。

    “当然！有我石中剑出马，还不是手到擒来！”

    “从今以后，这些剑，都愿意跟随小主人，愿为小主人奋战！”

    石中剑又是拍胸脯又是保证的。

    “等等！你说什么？”

    周灵忽的神情一怔，还以为自己听错了。

    “我说，它们愿意跟随小主人。”石中剑再次回答。

    这下...周灵麻了，人也是有些懵，她听到了什么？这些剑，都要跟随自己？

    “我让你劝说它们，你怎么被它们给劝了？”周灵瞪大了眼睛，小手紧拽，恨不得把这个成事不足败事有余的家伙给回炉重造了。

    “这样不好嘛？白白多了几百柄七品灵剑，还有数套剑阵，咱们赚大发了！”石中剑还是没有明白其中的危险性。

    “赚你个头啊！”周灵破口大骂，"这要放在外面当然无所谓，可这里是什么地方！是剑冢啊！这里的剑，都是剑宗死去前辈遗留下来的佩剑。"M..

    “我要都带走了，剑宗还不得跟我闹翻了天？”

    "这个..."

    石中剑一愣，他还真忘记这点了。

    “那可怎么办？”石中剑着急道:“小弟我都收了，这要是突然反悔，那群剑还不得恼羞成怒，劈了我们？”

    “你说呢？"

    周灵气的跺脚，她真想把石中剑给打晕了丢进老师的练起炉中。

    可最终，周灵无奈的叹息一口气。

    “事已至此，还能怎么办？这些剑愿意跟随自己，自己也不能寒了它们的心。”

    至于剑宗那边，也只能走一步看一步了。

    “叫它们都过来吧。”想通这一切后，周灵叫石中剑将那些剑唤过来。

    “好嘞！”石中剑心中愧，知道自己惹了事，立即就跑过去，将它们唤了过来。

    “唰唰唰~”

    随着石中剑的招手，一群剑飞速落下，漂浮在周灵的面前。

    周灵细数了一下，不多不少，刚刚好108柄七品灵剑。相当于周灵一下子就拿走了第五层一半的剑。

    “你们可愿跟随我？”周灵淡淡问道。

    “愿视小主人为主！”

    一众剑齐刷刷回应。

    灵剑有灵，它们仿佛能感觉到周灵的未来，跟随她，也不会没落自己等剑的威能。

    以周灵的身份与天赋，别说这些七品的剑，就算是第六层第七层的圣兵帝兵，认她为主，都不为过。

    “很好！”

    周灵满意的点点头，手中一动，袖口上的一颗小星珠脱颖而出，漂浮在周灵的小手上。

    禁制神珠，剑制！

    相当于剑的剑鞘，可以蕴含剑气，滋养灵剑，内部灵剑越多，其蕴含的威力就越强。

    “既然你们都拥有跟随我，那就都进来吧。”周灵说道，灵气输入其中，小星珠入口缓缓打开。

    剑制神珠，可强行吸纳世间所有的剑，一旦被剑制神珠吸纳，灵剑将于主人断去联系，并且被周灵限制。

    她给予这些剑拒绝的机会，没有强行的吸纳，给它们一个自己的选择。

    不过...108柄灵剑，仿佛铁了心的一般，没有一柄犹豫。在周灵话落的那一刻，所有的剑齐刷刷地飞向剑制神珠。

    “唉~这次麻烦大了。”

    周灵叹息一声。

    高兴吧，她当然是高兴的，白白得了这么多剑，实力自然更上了一层楼。

    可这代价，必然会迎来剑宗的麻烦。

    周灵只希望，剑冢内部，没有强者叮着吧。

    收服了这些剑后，周灵神识渗入到剑制神珠内部。

    108柄灵剑各坐一方，在剑制神珠内部演化出了一套剑阵。在剑制神珠的孕养下，剑阵愈发的清晰强大。

第247章 玩家找茬

“老师....该不会早就想到了这种可能吧？”恍惚间，周灵瞬间想到这种可能。

    以老师的尿性，绝对不会这么轻易地让自己出去玩。

    说不定，这一切都是老师在后面推波助澜。

    "唉~~~"

    周灵叹了口气，有点无语。

    不过想归想，但既然事情都发展到了这种程度，也只能走一步算一步了。

    不管是不是老师在后面搞鬼，周灵也没有任何办法，好处都已经收了，就算后面再大的麻烦，周灵也只能被迫接下来。

    倒是心寒了一群玩家.....

    108柄剑，一半的七品灵剑，这相当于直接将奖池捞走了绝大部分。如果是一群人就算了，可这只是一人，这让玩家们怎么心甘情愿。

    他们无法接受，特别是原来在舔着其中灵剑的玩家。

    浪费了这么多口舌，浪费了这么大的精力，居然却被别人给收了，这怎么能不让他们气恼。

    正当周灵准备继续往第六层走的时候。

    一群玩家将她拦住。

    “怎么？有事？”周灵微微低眉，她感受到这些来者不善。

    一名玩家上前，冷声道："你没听到剑宗前辈的话吗？一人只能带走一柄灵剑，你一口气拿了108柄，是不是有些过分了？"

    “是啊！七品灵剑，大家都有份，你一个人捞走这么多，这让我们怎么办？”

    “于情于理，你也不能拿走这么多！”

    一群玩家附议，纷纷指责着周灵。

    萝莉虽好，可在利益面前，谁还顾忌她萝莉的身份！

    周灵闻言，脸色一下子就阴沉了下来，“你们自己没本事，无法得到灵剑的认主。现在倒怪我的不是了？”

    一群玩家微微动容，一群人围着一个小萝莉，他们的面子多多少少有点挂不住。

    “小妹妹！”只见带头的玩家走过来，一脸笑意，看起来很是和善，“我们没有责备你的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】。”

    “只是来的时候，你也听到，剑宗的那位前辈都说了，一人只能带走一柄灵剑，虽然你的天赋的确高，但一口气拿走这么多，是不是有些不合规矩啊！”

    “是啊是啊！你一个人，也不用了这么剑。”

    "我也觉得。"

    一众玩家也开始帮腔，一个个看着周灵，仿佛拿捏住了这个小女孩子一样。

    “呵呵，那你们想怎么样？”周灵冷笑道。

    好处拿的太多，总会让有些人眼红，特殊是这些玩家。

    在游戏中，玩家杀人取宝，甚至是杀人娱乐，也不为过分。

    周灵也不是什么圣母玛丽苏，她才懒得理这群人。

    "这样吧！你只要把这些剑全部都交出来，我们便原谅你的鲁莽！怎么样？"

    一名玩家提议道。

    “对呀！而且你都已经有一把剑了，拿这么多剑又有什么用了？不过交给哥哥，以后哥哥带你耍经验。”

    又有一名玩家道，随后一名名玩家将周灵围的水泄不通。大家的目的一致，都希望周灵交出那108柄灵剑。

    “呵！”

    周灵冷哼一声，双瞳之中有金光闪烁，杀意浮现。

    “打的一副好算盘，那我若是不交呢？”

    她的话音落下，一群玩家停止话语，一副副冷眼般地看着周灵。

    “小妹妹，你可要想清楚了，我这里可是有四五十人，而你只有一个人。”为首的玩家冷声劝道，语气威胁。

    “是嘛？”

    周灵冷笑，那一双金瞳中，哪里还有少女的天真无邪。

    “呵呵，四五十人，真的好让人害怕呀！”

    周灵嘴角一扬，露出灿烂的笑容，看起来是一副毫无惧意。

    “可是你们....根本不够资格！”

    说话间，周灵手指一动，石中剑赫然漂浮而起，立在周灵与玩家们的身强。

    “小丫头！你可知道你在做什么？"那名领头的玩家脸色难堪，这小女娃居然敢这么蔑视他们，当即便要动手教训。

    只是，还没有靠近，一股强悍的力量就挡住了他的前进脚步。

    没有任何的征兆，这名玩家的头顶上，就爆出了一道恐怖的伤害数值。

    -30w！

    “嘶~~好恐怖的攻击！”那名玩家脸色大变，自己也算是高玩了，可自己根本没看到眼前这个小女孩的攻击，自己就掉了二分之一的血量。

    这要再强一些，自己居然有可能会被瞬秒。

    “尼玛！这是谁家放出来的变态萝莉！”

    玩家内心骂娘。

    周灵没有动弹，剑浮身前，一脸淡漠，再次开口，“给你们一次后悔的机会，现在离开，本人既往不咎！”

    这一句话，吓退了众人，主要还是刚才的攻击太强了，而且谁也没有看到周灵出手。

    现在玩家的平均等级都在34左右，血量也在60w或者70w左右。强悍也些肉盾，也不过百万。

    可眼前，一击就出现了30w的暴击！

    也就是说，他们最多只能挨上三招，多三招都不行。

    “我尼玛！兄弟们，一起上，宝物有能者得之！她就一个小女娃子，何德何能掌握108灵剑！”那名被打了一半血的玩家怒声道。

    他喝了一瓶血药，然后立即朝着灵打击过去。

    有人带头，就算之前有犹豫的玩家也安奈不住自己的贪婪。

    没错，周灵一人得108柄，让他们眼红至极！

    "一起上，不信搞不定她一个弱女子！"

    这句话一喊出口，其他玩家顿时精神一振。

    "没错，一起上，不信弄不死她！"

    一群玩家蜂拥而至，一起向周灵扑来，各式各样的技能，各种各样的攻击，铺天盖地朝着周灵打去。

    "呵，一群蠢货，找死。"

    周灵冷冷一笑，随即催动石中剑。

    "轰！"

    石中剑爆发出强烈的剑气，瞬间冲散了一片玩家，也在那一刻，周灵一拳砸向了玩家。

    "砰~"

    -97w！

    周灵一拳，竟是打出了近乎百万的伤害值！

    一名玩家身先士卒，身为了第一个身死的玩家，一击必杀！

    这让所有人都懵逼了。

    这尼玛也太夸张了吧。

    "这个小萝莉不是人！"

    "靠，这怎么可能！？"

    一众玩家脸色剧变。一击就秒杀了一位同伴，一击百万数值伤害，这t也太夸张了！

    "这、这t怎么可能？这么高的伤害值！？"

    玩家们脸色狂变，他们怎么都不敢相信眼前的画面。

    周灵冷笑一声，在他们还在震惊之时，抡起小拳拳锤向一名玩家的胸膛。

    "噗嗤！"

    -95w！

    这名玩家胸膛塌陷，鲜血狂喷，眼睛瞪的滚圆，似乎难以置信，自己怎么就这么死了？

    "这、这、这...."

    一个个玩家呆滞在原地，脑海一阵眩晕。又死了一个，又是一击必杀，又是一个接近百万的攻击！

    "这小女孩，到底有什么本领？"

    "一个小萝莉，怎么可能有如此恐怖的伤害！？"

    "我的妈呀...."

    "她究竟是什么来历？"

    所有玩家都懵逼了，这是他们从来没见过的伤害数值。

    "一群废物！"

    周灵一声冷笑，随即一步跨出，一脚踏空，整个人飞上了虚空。低头俯视着下方的玩家。

    “你们不是想要灵剑吗？好！本公主就给你！”.

    一道清脆悦耳的声音响彻云霄，震撼了每一个人的耳膜。

    周灵抬手之间，108柄灵剑浮现在虚空中，密密麻麻，宛如一片乌云般。

    "刷！"

    "刷！"

    "刷！"

    一柄柄灵剑飞入人群之中，顿时引发了混战。

    四五十人，连一朝一夕的时间都没有抵挡的住，数剑穿心，都是一击必杀，全部身死在周灵的剑下！

第248章 圣剑

一时间，周围在看戏的玩家们内心都在颤抖。

    他们都不明白，为何一个小女孩子的实力会如此强悍。

    周灵一步落在地面之上，一挥手，灵剑消失不见。

    随即，她扫向了周围的人群。

    "你们，都想要灵剑吗？"

    一个个玩家心脏都提了起来，生怕周灵一言不合，直接杀了自己。

    “不不不，我..我们..不要...”

    所有玩家齐刷刷的摇头。一瞬间能秒杀四五十名的玩家，这种狠人，他们可没那个胆量去招惹。

    “哼！”

    周灵俏脸一横，也不再理会这些人，昂首挺胸，背着手，朝着第六层的方向走去。

    .......

    待周灵离开后，一群玩家才惊魂未定地松了一口气。

    刚才周灵那股凌厉的杀气，实在是让他们感到了窒息和压抑。

    "呼~呼~呼~~~~"

    "吓死老子了..."

    "这小萝莉简直太厉害了..."

    "我们这些人，估计联手都打不过她一个人。"

    “唉...你们有没有觉得，这个小萝莉的样子，有点像是周若灵啊？”有玩家忽然想到了这一点。

    其他闻言，愈发觉得可能，当今玩家之中，能有这么恐怖战力的，又是小萝莉。

    符合这两点的，也只有周若灵了！

    当然，不排除童话的那几位，或者隐藏起来的大佬。

    第六层，八品圣剑！.

    这一层中，只有寥寥的九把剑。

    和下一层不同，这里的九把剑气息内敛，没有任何令人心悸的波动，看似平凡普通。

    周灵不知道自己是第几个进来的，但她知道自己是第二个待在第六层的。

    因为在第六层中，已经有一名玩家盘坐在一柄圣剑前。

    “天剑公会会长！”周灵认出了这个人，当初攻打哥布林时的那位天剑公会会长。

    季长歌！

    周灵没想到自己居然会在这里遇到他！！

    感受到周灵的目光，季长歌微微睁开眼睛，发现居然是一位小萝莉，他有些惊讶。

    不过他没有说什么，看了一眼，又重新闭上了眼睛。

    周灵看到了，这所谓的天剑会长，显然已经是得到一柄圣剑的认可，此时正在祭炼中。

    “九柄圣剑，已经被取了一柄吗？”周灵心中喃喃自语。

    自从收取了那108柄七品灵剑后，周灵就不打算走了过场了，她想要收服更多的剑。

    “这姑娘，来这里。”

    忽地，一道御姐般的声音闯入周灵的耳中。

    周灵眼神一闪，顺着声音抬眸望去。

    那是一柄火红之色的剑，一把通体散发出灼热温度的长剑，剑身呈现火焰纹路，上方雕刻着一朵火莲花。

    "你叫我？"周灵问道，顺势走了过去，站在这柄剑的身前。

    一柄女式的长剑，剑身宽两指，剑刃锋利无比，一缕缕赤色的剑光流转其中。

    "对，就是你。"

    御姐的声音再次出现。

    “你的天赋很高，应该是天生具备火属性的体质。小姑娘，你叫什么名字？”

    “周若灵！”周灵实话实话，她想带走它，自然不能用谎言来说。

    听到这个名字，眼前的剑沉默一下，半晌才幽幽开口，

    “原来是你！但你不应该出现在这里...”

    周灵一愣，问道:“你认识我？”

    “哈哈~”长剑爽然一笑，“普天之下，谁能不知道周若灵的名号。半年前的皇道登顶，反是有灵智的，都看的清清楚楚。”

    原来是这样..

    周灵心中明了，又问道:“那你说我不应该出现在这里是什么意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】？”

    “九道之间，各有牵连，却又互不相干，你以有自己的势力，自然不可能加入剑宗门下。”

    “所以..你不应该出现在这里。”

    一山容不得二虎，剑宗以有剑道，周灵的出现，只会引起两道之争，所以她才说周灵不应该出现在这里。

    “嘿嘿....我只是来看看的。”

    周灵嘿嘿一笑，挠了挠头，装做懵懂无知的样子，企图萌混过关。

    过了半会，周灵有些不好意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】地问道:“灵剑姐姐，你愿意跟我走嘛？”

    “不了，”灵剑姐姐拒绝的很快，“我本是剑宗的剑，主人为剑宗而陨落，我又则能背叛剑宗。”

    "我明白了。"周灵点点头。

    虽然有些可惜，但这毕竟是别人家的剑，自己也不能强来。

    想罢，周灵看向其他剑，既然眼前的灵剑姐姐不愿意，那她再问问其他的哥哥姐姐。

    她走到一柄明显是男式的巨剑面前，娇滴滴地开始卖萌。

    “哥哥！你愿意跟我走吗？”

    “滚！”

    回应她的，是一句充满着霸气的声音，丝毫没有给周灵一点面子，还让她赶紧滚！

    “跑的剑宗来挖墙角，没一剑劈了你就不错了！”

    又有一柄圣剑道，声音很是嚣张，完全不把周灵放在眼里。

    "哎呀，好凶啊！"周灵捂着嘴巴，一副受到委屈的模样，"你们欺负我！"

    众剑沉默，没有回应。

    “你们欺负我！”周灵见状，又弱弱的重复了一句。

    还是沉默，依旧没有剑回应。

    正在祭炼的季长歌眉头微皱，不明白眼前的小萝莉想要干什么？

    半晌，周灵的眼神不由冷了下来。她的目光没有看向那些圣剑，而是望向了自己的石中剑。

    石中剑，“..............”

    看不见我！看不见我！看不见我！

    “崂紫蜀道山！！”

    周灵的话音一落，石中剑瞬间杀出！

    “哈！大但妖剑！居然敢欺负我家小主人！受死！吃我一剑！”

    话都说到这份了，它再不出手，就真的要凉了。

    “锵！”

    石中剑斩在之前骂周灵的圣剑上，发出一道铿锵的响声，震得周灵都不由捂着耳朵。

    "好硬的剑！"石中剑暗自咋舌。

    “好大的胆子！居然敢在剑冢中行凶！真是不知好歹！”紫雷圣剑怒喝一声。

    立即飞起，杀向石中剑。

    双方都是圣剑，都是死去了主人的剑，在硬度上不分上下。但紫雷圣剑的体内还残留上一代主人所留下了的灵气。

    两剑相争，没有多少悬念，不一会儿，石中剑就被打的嗷嗷叫。

    “为什么受伤的总是我！小主人！你坑我！！”

    石中剑委屈极了。

第249章 血月剑

"谁让你不主动的！"周灵撇嘴，“我喊了两次了，你连一点自知之明都没有。”

    "呜呜........"石中剑欲哭无泪。

    看着石中剑被压着打，周灵也自然可能想要看到这种情景。双眸一怔，权柄之力施展出来。

    一股无形的力量加持在石中剑身上。

    “锵！”

    紫雷圣剑一剑劈在石中剑身上，可下一秒，它剑身微微颤抖，一股强悍的力量反弹而来。

    “力量被反弹了！”紫雷圣剑心中大惊！

    “是那个小丫头在作祟吗？”它看向下方的周灵，心中暗惊，“周若灵！不愧是的皇道至尊，凡是在她麾下的一切，实力都能飙升数倍！”

    “嗯哼？”石中剑一愣，旋即发现自己的身躯并无异常，"不痛了？"

    这下，石中剑心中大定，立即又开始叫嚣了起来，

    “垃圾！你种再来啊！”

    “你！找死！”

    紫雷圣剑火爆的脾气一下就上来了，说罢，剑身闪烁着电光，一道道电蛇从其中窜出，向着石中剑扑去。

    "靠！"

    “这家伙是真生气了。"

    石中剑脸色变幻，急忙躲避。

    "哼！"

    "你以为我会怕你！"

    石中剑不甘示弱，直接与紫雷圣剑对撞在一起。

    "砰！砰！砰！"

    这一刻，两柄剑，碰撞在一起！

    轰隆！

    整片空间都仿佛震荡了一下。

    有周灵的权柄加持，石中剑的防御达到了恐怖的地步，再加上石中剑身为周灵的佩剑，多少也掌握了防御剑意的真谛。

    虽然不能占据上风，但依然可以与紫雷圣剑打的旗鼓相当。

    “该死！你身为剑，怎么皮这么厚！”

    紫雷圣剑气急败坏，它每次强悍无比的攻击，可打在石中剑上，就像打在了棉花一样，有力无处发泄。

    而石中剑每次都用力量反弹，这让它很郁闷。

    “不打了！不打了！”紫雷圣剑打麻了，不想再跟石中剑纠缠。剑身一抖，卸去了石中剑攻击来的力量，随后重回自己之前的位置。

    “怎么？这么快就不行了？来呀！再战呀！”石中剑叫嚣道。

    可惜，紫雷圣剑早知道会有这种情景，省得麻烦，直接关闭了对外界的感应。

    选择自我封闭了。

    石中剑自讨没趣，也闭上嘴巴，安安静静漂浮在周灵身边。

    “走了走了！”关系都这么僵了，剩下的剑也不可能跟着周灵，与其在这里破壁，还不如去第七层看看传说中的帝兵！

    说罢，周灵走向第七层。

    “等一下！”

    忽地，一道声音叫住了周灵。

    “唰~”

    一道红光袭来，挡在周灵面前。

    是一柄血红色的剑！

    “大但！”

    石中剑怒喝一声，“你也想试试本圣剑的威力吗？”

    石中剑一副护犊子的模样，把周灵看做了他的宝贝，不允许别人动一根汗毛。

    “哼！”

    血剑叱咤一声，随即刺出一道血气寒光，迎向石中剑。

    “好胆！”石中剑打败了紫雷圣剑，现在信心倍增，见血剑敢出剑，它也不甘示弱，一剑袭向血剑。

    “轰！”的一声。

    石中剑飞了出去。

    "啊~~~我一定会回来的！"

    石中剑的声音渐行渐远，转眼就没了声息，再也听不它的呼喊。

    “灵剑姐姐有事？”周灵看了眼不见踪影的石中剑，心中暗叹，“有权柄的加持，石中剑也没能防御的住。”

    “眼前的剑，恐怕不简单啊！”

    “我愿意跟你走！”血剑说道，是一个女性的声音，语气冷彻，带着一股肆虐的气息。

    "真的？"周灵惊讶道。

    "真的。"血剑说，

    “血月！你要跟她走？”之前那柄灵剑姐姐有些诧异，“你知道这一走，代表着什么吗？你要背叛宗门！”

    血月剑沉默了一会，依然是那一副平淡的语气，“没有什么背不背叛的，我只是一柄剑，对剑宗没有任何归属可言。”

    “你...当真要如此？”灵剑姐姐有些担忧的看着她。

    "我意已决。"血月剑斩钉截铁。

    "好吧！我尊重你的选择。"

    周灵看在眼里，听在耳中，感觉这其中有着什么猫腻一样。

    她冲着血月剑问道:“我想知道理由！”

    “我要杀一人！”血月剑回答，语气中没有半分感情波动，透着滔天的杀意。

    "是谁？"

    "一个让我想杀他千万次、万万次、永世不得翻身的贱人！我要把她碎尸万段！"

    周灵闻言，心中一凛，"你的仇人？"

    “对！”

    “她很强吗？”

    “大乘期！帝阶！”

    “至少是九十级的强者啊！”周灵咋舌，有就是说，收下血月剑，自己就多了一个帝阶强者！

    “你若怕了，那就当我没说。”见状，血月剑淡淡道。

    “怕？怎么可能？我的强敌多了去了，区区一个帝阶而已，还不至于让我害怕的。”周灵回应。

    到不是在逞强，说的都是真的。

    根据她这段时间的了解，自己的黄金皇朝，周若灵的敌人，根本不在此界之中。

    往上走，恐怕可能是仙人，佛陀，上古大神！

    区区帝阶！她一个手下，君所依就算是陨落时期，一个眼神就可以瞪死对方。

    “你的敌人，我可以帮你，但你能给我什么？”周灵问道。

    她可不是圣母，平白无故多一个敌人，如果没有对等的好处，就算是圣剑，她也不要。

    “只要你答应我斩杀那个贱人，我将誓死跟随您，直到剑毁魂灭，一切在所不辞！”血月剑回答。

    “好！”周灵大喝一声，答应了一下。

    "你的要求我应下了。"说完，周灵抬起手，袖口上的剑制神珠亮起，邀请着血月剑进入。

    “嗯..”血月剑轻咛一声，化作一道血光没入其中。

    “啊啊啊~~本圣剑回来了！！”

    就在这时，石中剑大声叫嚣着赶了过来，也不知道是不是刻意的，反正迎来了周灵的一顿白眼。

    “小灵子！那柄拦住你的剑呢？它在哪？看我不劈死它啊！！”石中剑一副我啥也不知道的语气问道。

    “在这。”

    周灵扬了扬手，衣袖微微晃动，上面的小星珠闪烁星光，打开了一丝缝隙。

    下一刻，一缕血气弥漫而出。

    石中剑又不儍，自然知道那柄血剑已经被自己的小主人收服了。

    “不好！我的小弟！”

    它大呼不妙，刚当上的大哥，转眼就要下台了吗？

    想罢，石中剑直接冲向剑制神珠之中。

    半晌.....它被丢了出来。

第250章 剑三式

不用想就知道，看着石中剑一脸憋屈的样子，一定是被血月剑揍了一顿，丢出来的。

    “呜呜呜~~小主人，那个婆娘好生凶猛！”

    石中剑在身边哭诉，"要不是我皮糙肉厚，刚才恐怕已经嗝屁了！"

    周灵听了，笑了，笑的很甜，

    "哈哈！"

    "小主人！你别笑了，好不好！"石中剑哭丧着脸。

    "你放心！我不会让你吃亏的。"

    周灵笑着拍了拍石中剑，心情愉悦多了，大步流星地往最后一层的方向的走去。

    第七层，九品帝兵！

    眼前，是一柄漆黑如墨的剑，似剑非攻，剑身无锋。

    剑柄之上，有三枚剑型印记，栩栩如生，好似活过来了一般，散发着冰冷的剑气。

    周灵看到这柄剑的瞬间，就感觉自己好像置身在了寒冬腊月，冷的刺骨。

    "好强悍的剑气啊。"

    周灵忍不住赞叹了一声。

    "这柄剑，是一柄绝世宝物！"周灵双眸放光，

    这一路走来，虽说有很多厉害的灵剑圣剑，但是没有一件能比得上这柄剑。

    虽说无锋，可看上一眼，都能感觉宝剑的锋芒，仿佛能刺透人的内心。

    周灵微微走上前，伸出手想要摸一摸它，可还没靠近，她就被一股强悍的力量往后推去。

    “皇道至尊，你不该来。”

    一个冷漠而低沉的声音从剑中传出来。

    声音有些苍老，

    周灵一愣，随即似乎感受到了什么，猛然地回头，只见一位穿着灰衣、须发皆白的老者站在那里。

    他的背脊挺直，双臂垂落于两侧，目光平视前方，整个人给人一种深不可测，威严无铸的感觉。

    “剑灵！”周灵微微动容。

    九品武器，为极道帝兵，已经具备了器中之灵，其智慧与人无疑，甚至比有过之而无不及。

    “皇道的小女娃，这里不是你该来的地方！”

    老者说道，下一层的事情，他一直看在眼。说实话，他很惊撼，因为如果不是听到了周灵在下一层自报家门，他根本看不出周灵的身份。

    “这衣服....在级别上，恐怖不比我要弱！”老者心中暗道。

    “前辈，我只是来看看的。”周灵朝老者行了一礼，笑着道，一副人畜无害的样子。

    不过..老者丝毫没有动容，一挥衣袖，“竟然来了，那也看过了，你可以走了。”

    "前辈，你就这么不待见晚辈？"周灵一脸受伤地问道。

    "没有。"

    “两道相遇，必有一战，你还是赶紧离去吧。你在下两层所做的一切，我可以过往不究。”

    老者淡淡回应道，不欲再与周灵纠缠，转过头，便想要离去。

    周灵见状，眼珠子一转，立马露出一个委屈的表情。

    “你...怎么了！？”老者看到周灵这一副委屈巴巴的样子，不由得愣了一下。

    "没什么，只是刚才有些激动。"周灵擦了擦眼睛，一本正经地道。

    “对了，前辈，我很好奇，你说两道相遇，必有一战，这是怎么回事？”周灵疑惑地问道。

    老者闻言，眉毛挑了挑，没有回答，反而是说道：“你现在看也看了，为什么还不走？”

    周灵闻言，一张小嘴立即嘟了起来，可怜兮兮地道："瞧是瞧了，但这可是极道帝兵唉！我还想摸一下....."

    老者汗颜，立即摇了摇头，“老夫可受不起，我虽是帝兵，但你身上这件衣服，也不见的是什么普通物价。”

    “虽然没有器灵，可身上的材质，却是老夫也看不透。”..

    周灵瞪大了眼睛！

    看透了，那还得了！

    她不由害怕地抱了抱了自己，身怕被老者看透。

    “你这...丫头！”

    老者看到周灵这一副受怕的动作，顿时就气的吹胡子瞪眼。老夫光明磊落一生，居然在这里吃了瘪。

    老夫是那种人嘛！！！

    “你这丫头！赶紧给我走！”老者气极，立即下了逐客令。

    他一甩衣袖，想要将周灵传送出去。

    可这一股力量刚触碰到周灵，就被她身上的仙衣所吸收。

    "这丫头....."老者见此，顿时愣了一下，随后后苦笑一声，皇道至尊，哪一个会是简单的人物。

    老者叹息一声，"罢了，既然你不愿意走，那就留下来好了。"

    反其到而行，终究不过是一个小丫头，心智不坚，待腻了就会走的。

    说完，老者化作一团光，消失在了原地。

    “前辈？”

    “前辈？”

    周灵看着老者离开，不由在原地高喊了几声，可依然没有得到任何人的回应。

    "这是要把我扔下吗？"周灵郁闷地撇撇嘴，

    "哼，死老头，跟老师一个臭脾气，真小气，连一个机会都不肯给我。"

    周灵愤怒地跺了跺脚，一边说一边朝着帝兵的方向走去。

    然而..周灵又被推了出来。

    “前辈...你就让我近距离地看一下嘛~~”周灵再次哀求，"你就让我看一眼吧，一眼就够了！"

    可惜老者还是没有理会周灵。

    “喂..老头！给个机会呗，好歹我也是皇道至尊，不看僧面看佛面。大家都是好朋友，交友不为敌。”

    “我就瞧一瞧，你别这么死板。我一个小孩子能有什么心眼？心思很单纯的。”

    “真的！”

    周灵说道，有些气呼呼地站在外面，看着那柄墨眉无锋。

    一双大眼睛咕噜噜地转，不断地思索着该用什么方法接近那柄剑。

    半天的时间，周灵嘴皮子都磨干了，也不见的眼前的帝兵有所反应。

    “好好好！我走行吧！”无奈，周灵选择妥协。

    不过，好贼不走空，好不容易来一趟，周灵看看还有没有最后一点机会。

    “老头！这次我说实话！”

    周灵搓了搓手，想了一会儿，满脸渴望的道:“我来都来了，接个善缘吧？把你传承中的剑术分我一套？”

    “我保证！改天你啥时候被人打折了，我保证来救你！”

    啪嗒！

    好像得到了回应，在周灵眼前，一块玉简被丢了出去。

    “嘿嘿！老头你挺上道的！”周灵见状一喜，连忙小跑过去，将地上的玉简捡了起来。

    低头一看。

    【剑三式】

    【九品剑术】

    【简介:剑分三式，破兵，破势，破意。乃是大乘期强者剑无极巅峰时期所创造。】

    周灵眼神顿时亮了起来。

    虽然只有三式，但每一式的剑术都极为恐怖。

    破兵，专门针对世间兵器法宝，破势，是针对一切结界阵法的招式，破意，毁其行，灭其意，是针对拥有剑意、刀意、拳意的这一类的攻击。

第251章 回去麻烦又来

“多谢老前辈！”周灵道谢一声。

    得到了好处，嘴都甜了不少。

    第七层空空荡荡的，除了那把剑，也没有任何独特的地方，或者可以拿的宝贝。

    周灵的道谢，也没有得到回应。

    她倒无所谓，见老前辈不想搭理自己，周灵冲着那柄黑剑嘿嘿一笑，便退出了剑冢。

    看也看了，见识也见识了，周灵不想大动干戈，出来之后，就站在了失败的那一群人堆里。

    从剑冢里出来的弟子被分成了两批。

    一种是在里面得到灵剑认主的，一种就是没有得到灵剑认主的。

    剑冢里面灵剑数十万，但玩家的人数更多，灵剑数量有限，并不是每一个玩家都能在剑冢里带走一柄灵剑。

    而这些玩家，虽然也会被剑宗收入，但也只是在边缘当个小弟子，基本也就一个外门弟子。

    好在周灵拿走108柄灵剑的事情并没有被剑宗高层的人发现，她躲在失败的人群中也没有被剑宗强者给揪出来。

    这次各大宗门收徒，人数实在是太多了，多到各大宗门在挑选出天赋极佳的弟子后，恨不得直接把那些天赋资质普通的弟子踢出去。

    多一个人，多一张嘴，弟子越多，资源也要分摊下来。

    一口气收下接近百万数的玩家，就算剑宗这样庞大的势力也得一阵头疼。

    只有将资源集中在那些天赋强大的弟子中，宗门的力量才会强大起来。

    对于这些没有取得灵剑认可的弟子，剑宗虽然会收入门下，但也给了他们退出的机会。

    一柄普通的飞剑，一本修仙功法，然后随便分一块小山头，这就是那些没有得到灵剑认可的弟子的福利。

    至于接下来的，对于这些弟子，那都是放养的形式。

    你能成就成，不能成就自找出路。

    人情冷暖，被各大宗门表现的淋漓尽致。想要关爱，也只有那些天赋极高的弟子才能享受到。

    玩家数量接近百亿，可真正拥有顶级天赋的，也不过数万之多。

    好在玩家们都没啥感觉，对于宗门的依附性不高。能加入宗门，他们就已经谢天谢地了。

    玩游戏的都知道，所谓的宗门，不过就是多了一个日常任务，谋取好处的地方。

    目的完成，玩家们得到了修仙功法，有的选择留下，有得选择了离开，想着去其他宗门试试，看看还能不能捞点好处。

    周灵自然是选择离开的，默不作声，悄悄地跟在大部队中。

    下了山，再次来到了剑门山城。

    测试还在继续，人数比周灵测试的那个时候也不见少，反而感觉更多的样子。

    “在那里！！”

    忽然...一道身声音在嘈杂的人声中响起。

    一开始周灵没有注意，默默地走着，可但一大群人把自己围了起来后，周灵这才发现，这群人居然是来找自己的。M..

    “嗯？”

    周灵缓缓抬头，少女的脸庞上带着一丝迷茫。

    下一刻，周灵在人群种找到了熟悉的几张脸。

    “是你们啊！”

    周灵的脸色瞬间变得冷淡。

    那几个人，正是之前在剑冢之中被自己秒杀的那几个玩家。

    也对，自己来剑宗时人生地不熟，得罪的人也就那几个玩家，不然谁会这么气势汹汹的来欺负我这个小女孩子。

    剑门山城，也是一座城池，自然也拥有玩家死亡后的复活点。几个人在剑冢中被自己斩杀，也自然是在剑门山城中复活。

    除了那几个玩家，其他都是周灵不认识的，看来都是他们在死后，感觉气难平，准备摇人继续找自己麻烦。

    周灵这一看，居然有四五百人，浩浩荡荡的，将她一个小女孩包围了起来。

    周围都是玩家，见有瓜可吃，都是异常兴奋地凑了过来。

    “是御剑山庄、还有天外飞仙的人！”

    有玩家认出了找周灵麻烦的这两帮人。可但他们看到了两个公会合伙准备欺负的人，居然是一个不过十来岁的小姑娘后，顿时就不乐意了。

    “这也太不要脸了吧？两个公会加起来都四五百来号人了，居然欺负一个小女孩。”

    "是啊，这些人都不知道害臊吗？"

    "真想不明白啊，这样的公会，居然还能发展壮大成现在这么牛逼的势力，真让人无法理解。"

    周围的玩家议论纷纷，看着两大公会的目光都是鄙视。

    御剑山庄和天外飞仙两大公会听到众人的话，顿时脸色都是有些难堪，御剑山庄的玩家更是怒骂道：

    "谁说老子欺负一个女娃娃了，你们哪只眼睛看到我们欺负她了？"

    两大公会的玩家很是愤怒，可又不敢承认，毕竟不是光彩的事情，说出去总会丢人。

    为首的御剑山庄庄主，脸色一阵红一阵青，可面对周围玩家的字字珠玑，却又不知道这么反驳。

    只是亲身经历的，才知道眼前的小女娃有多么的强大。

    他...就是被周灵群攻秒杀的其中之一。

    当时在剑冢内，只是来凑个热闹的。当然，如果真的能让周灵吐出108柄灵剑，他也乐在其中。

    可没想到，周灵的攻击这么恐怖，只是一招，就把自己等人给秒了。

    复活后，他越想越气，好不容易进入剑冢的机会就这么没了。如果不是因为周灵，自己说不定能在剑冢中得到一把品级非常高的剑呢？

    到时候坐上CEO，迎娶白富美，走上人生巅峰。还不是握在手中的事情？

    可现在，却被周灵一剑给破灭了。

    听到周围玩家越来越难听的话，庄主禄飞鸿愤怒的大吼了起来，“你们闭嘴，知道个什么玩意就在这瞎逼逼。”

    他长剑指着周灵，“就这么一个小女孩，当时在剑冢中一剑就把我们四五十人秒杀的人物！”

    “你们这群以貌取人的家伙，我才是弱势群体！我才是受害者！！”

    禄飞鸿咆哮道，满脸的委屈。

    闻言，周围的玩家安静了下来，看向禄飞鸿的目光都变得古怪了起来。这种人居然会做上一个公会的会长？

    这种话都说的出来。

    没有见识过周灵实力的玩家，根本不会相信禄飞鸿的话。

    也只有那些与禄飞鸿一样，被周灵一剑秒杀的玩家，才会如此愤愤不已的模样。

    天外飞仙的会长站了出来，“禄兄，和跟他们逼逼啥，打死这个小萝莉，报一血之仇！！”

    他脸色白净，妥妥的的小白脸，却舔着嘴角露出了一副变态的模样。

第252章 好强悍的小萝莉

龙睢一脸斜笑地走了过来，面对玩家们的鄙夷，他一点都无所谓，甚至还有些享受。

    他看着周灵，一边邪笑，一边走了过来，“像你这样可爱的小萝莉，打哭的话，一定很看吧！”

    “桀桀桀~~我承认你很强，但之前是我大意了而已，现在本少爷带了这么多人，我还不信制服不了你！”

    他说着，伸手就要向周灵抓去。

    周灵早已做好了准备，身影突兀地消失在原地，瞬间到了龙睢背后，一剑刺了上去。

    “噗呲！”

    一声金属刺入肉体的声音，一道血花飙射，画面感十足，等到众人反应过来的时候，龙睢已经倒在血泊上。

    “好快！天外飞仙的副会长就这么死了？”

    “我去！，小萝莉这么强！一击秒杀啊！！”

    "好厉害！"

    ......

    看到龙睢倒下，众多玩家顿时都震惊了。

    龙睢虽然比不上游戏中的那些顶级玩家，但在寻常玩家中，也算得上是顶尖高手了，可这样一个高手，就这么简单被杀了？

    他们都没看到周灵的攻击轨迹。

    就这样‘唰’一下，然后那样‘唰’一下，一个公会里的二把手就这么凉了。

    “你们还愣着干嘛？给我报仇雪恨啊！”

    死后的龙睢在公会频道里喊着。

    “噢..哦哦~~杀！”

    天外飞仙的玩家们有些愣神，但还是反应了过来，立即朝着周灵杀了过去。

    大家都是玩家，也没有什么死亡的恐惧感。

    周灵就算再厉害，也不可能在这么人的攻击下存活下来吧！

    “兄弟们上！她身上有108柄七品灵剑，谁杀了她，劳资分他一把！”禄飞鸿见状，立即也杀了过来。

    虽然他心中已经认定周灵的108柄灵剑可能已经被剑宗的人没收回去了，不然周灵怎么可能会在这个时候走出来。

    不过现在正是鼓舞士气的时候，管他在不在，先打了再说。

    一时间，四五百号人直接朝着周灵杀了过来。

    “在强者面前，人数再多又有什么用？”

    周灵笑了笑，甩着手中的石中剑，身形一动，一剑刺死了一名玩家。

    这些玩家实力普遍的弱，在周灵面前，连一剑都抵挡不住。

    周灵一击得手，没有丝毫犹豫，再次冲向了旁边的另外一个玩家，一剑直接贯穿了这个玩家手中的剑，刺入他的胸口。

    石中剑好歹也是圣剑，锋利度摆在那里，一般的防御还真抵挡不住她的一剑。

    “噗呲！”

    “噗呲！”

    又是两剑刺死一名玩家。

    周灵的动作行云流水，犹如林中的小鸟，每一招每一式，都能带走一条生命，眨眼之间，又是六七名玩家被她秒杀掉。

    看到周灵如此强大的战斗力，那些原本还有一点点轻敌的玩家，顿时打起了精神。

    “好强大！”

    “小小萝莉，可怕可怕！人狠话不多，一剑杀一个，这是哪个剑道天才？”

    "我怎么从未听说过有这么一号高手！"

    ......

    玩家们纷纷惊呼了起来。

    而且，这个年龄的小萝莉，实力居然如此恐怖，他们怎么会不感觉到震撼？

    他们还不知道，到现在，周灵都还没有使用真正的实力，施展的攻击，也只是最普通的剑术。

    每一次攻击，都是恐怖的暴击数值，石中剑在周灵的手中，没有一次出现过白字。

    一步杀一人，一剑无敌，不可抵挡，在石中剑无比锋利的剑刃下，四五百号玩家，转眼就死去了大半。

    "太恐怖了，我们不是对手。"

    "快跑！"

    剩下的玩家看到了不可战胜的周灵，顿时就慌张起来，纷纷逃窜。

    可周灵却不愿意放过他们。

    "反正也死不了，统统给我留下吧！"

    周灵大喝一声，石中剑划过，一道道剑芒闪过。

    这是她第一次施展出灵力。

    剑芒所过，前排的玩家，大批量大批量的死去。

    有些玩家甚至都不敢举剑抵挡，生怕被周灵一剑毁了自己的辛辛苦苦制作出来的装备。

    这样一来，剩余的玩家，也是越来越少，不断地往后退。可周灵根本没有停止的迹象，依旧是不紧不慢地追杀着玩家。

    “唉唉唉！！妹子！我是无辜的！我就一个吃瓜群的，别杀我呀！！”

    有个吃瓜群众因为靠得太近，直接被周灵一剑给带走了。

    这个时候，玩家们终于是感觉到了害怕。他们从未想到过，一个这么小的小丫头，居然能够爆发出如此强悍的力量。

    啥也不说了，先跑为敬！！

    十分钟的时间不到，两大公会，四五百人的玩家大部分都死在周灵的剑下，只有一些小部分的玩家躲在人群中逃过了一劫。

    周灵杀够了，但混乱还在继续，有些玩家不闲事大，故意将前面的人推去。

    周灵收起剑，立即施展出仙裙的能力，将自己隐藏起来，然后也混在人群中，朝着城门的方向走去。

    这场混乱，说大也不大，说小也不小，但终究会引来城中的护卫队。

    因为都是玩家居多，对于护卫队的危险玩家们一点也不怕，也就光上一两天，大不了死了重新复活。

    在这种庞大的城池中，这样的闹剧，每天都在发生着。

    护卫队忙的不可开交，等他们来到这里的时候，周灵早就跑远了。

    此时，周灵已经凭借着自己娇小的身板，穿过了人群，走出了这座繁华的城池。

    “她走了，你不想留住她吗？”

    城门上，一名老者说道。

    而在老者的身边，是一名年轻的少年，身材高挑，面容俊美，一袭白衣飘飘，犹如九天谪仙。

    他身上无剑，但整个人就像一把利剑般，锋芒毕露。

    少年听到老者的话，微微摇头，"不了，师父，现在还不是时候。”

    "呵呵。"

    老者微微一笑，没有继续说什么。

    不过下一秒，他神情微变，立即掐指一算，脸色一下子就黑了起来。

    “怎么了，师父？”少年看到了自家师父的异样，问道。

    老者欲哭无泪，一脸气急败坏地道:“那死丫头，薅走了我剑宗108柄七品灵剑！还有一柄即将要进格极道帝兵的圣剑！！”

    他越说越来气，对着自家徒儿大声道:

    “徒儿！快！别让她跑了！赶紧给我留下来！！！”

第253章 臣服

.............

    周灵回去了，还好走的比较快，她刚刚传送回去，剑尘的身影就出现在原地。

    望着周灵离去的位置，剑尘没有太大表情变化，看了一眼，就选择回去了。

    黄金皇朝...

    紫薇大殿.......

    这座大殿，类似于古代帝王开朝会的地方。

    周灵刚刚传送过来，就忽然出现一只大手，把自己抓了过去，然后丢在一张龙凤呈祥的龙椅上。

    “不好！护驾！”

    周灵大惊，刚喊出声，就发现国师站在自己的身边。

    台下，是一群自己根本不认识的人，他们身穿华丽，看起来也是一方王国的帝王。

    品种各样，除了人类，还有不少的异族。

    看到这些人，周灵立马就明白了起来。

    劝降令发布的也有段时间了，看来这些人都是因为自己皇朝的强大，而主动过来依附自己皇朝的。

    这时，台下的一群人动了，纷纷朝着周灵跪拜下来。

    “拜见女帝陛下！”

    “拜见女帝陛下！”

    声音洪亮，气势磅礴。一声声女帝，喊的周灵心中澎湃，差点迷失了自我。

    半晌，周灵平静了自己激动的内心，学着古代皇帝的样子，一脸严肃，抬起手。

    “诸位平身。”

    “谢陛下！”

    一群人站起身，大眼瞪小眼的，似乎没了下文。

    他们在等周灵开口说话。

    而周灵似乎在等他们开口说话。

    场面在这一刻寂静了下来。

    周灵的内心不由地着急了起来，目光看向国师，后者望着天空，似乎没有注意到她的眼神。

    一来就给我下这么大考验？

    周灵皱起眉头，哪里不知道老师的心思。

    无奈，她朝广大网友发布求助。

    “第一次当皇帝，没有经验，请问面对那些主动投降的国王应该怎么办？在线等，急！”

    帖子发布的下一秒就有人回话了。

    周灵一喜，心中暗道:“网络上果然是人才横溢。”

    她连忙看去。

    “诛九族！”

    周灵的小脸蛋一下就黑了起来，神?的诛九族！

    看到这个回答，周灵顿时气不打一处来。什么馊主意，这些人未来都将是我的城民，把他们都杀了，我皇朝还怎么发展。

    “我真是脑子抽了，才上网络上去找网友询问。”周灵心中自骂。

    好在这个时候，一个人类国的国王站了出来。

    “我宁王国愿成为殿下附属国之一，宁王国国土归皇朝所有。特此奉上黄金万两，珠宝千串，灵植百株，灵宝一件！”

    国王恭敬地弯腰鞠躬，态度非常的诚恳。

    看到宁王国的国王这个态度，周灵心情顿时舒服了许多。

    不愧是人类，挺上道的。

    有了宁王国国王的开头，一众国王也纷纷开口，虽说心有不愿，可奈何黄金皇朝的实力实在是太强大了。

    六环佛国发动起的战争，都被黄金皇朝抵挡了下来，还杀的对方丢盔弃甲。

    这等时候，根本不是他们这些小国可以对付的。

    接下来，周灵舒舒服服躺在龙椅上，听着下方一众国王送出来的东西。

    “收了收了..”

    她挥挥手，全部接下。

    黄金这种凡尘之物，对她来说没有太大的用处，说实话，还不如金币来的舒服。

    不过东西再差，能也是对方的一番心意，自己哪有不收的道理。

    等下方国王说完之后，李逍遥这才走了出来。

    投降黄金皇朝的王国只是少数，除了这些，周围还有大量的王国没有选择投降。

    也没有拒绝，他们在望风。

    佛国这次吃了这么大的瘪，肯定不会放过黄金皇朝，这一次过后，必然还有更加凶猛的报复。

    除非黄金皇朝再次抵挡下来，他们才敢投降于黄金皇朝。

    可.....

    周灵才不管这些，我劝降令已经出了，你不选择投降，那变相的就是拒绝。

    拒绝，那就是与我为敌！

    “打！”

    周灵一个字，就相当于宣判了这些王国的结果。

    没有什么残忍不残忍之说，一个皇朝想要成长起来，就必然要发动无数场的战争。

    只有把这些人都打服了，打怕了，不敢忤逆自己，黄金皇朝才会越来越鼎盛。

    一个强者的诞生，建立在无数的枯骨之下。

    一个皇朝的诞生，建立在更多的白骨之下。

    这是每一个强大势力成长的必经之路。

    “末将领命！”

    李逍遥单膝跪在地上，抱拳说道。

    他走了，带着一脸杀气走了，这让一众国王看的心惊肉跳，无比庆幸自己做出来的决定。

    见没什么事情后，周灵也不想在这里多待。询问了一下老师，在老师的授意下，周灵回到自家的小庙里。

    剑三式！

    周灵一回到家，就开始了修炼从剑冢那里得来的剑术功法。

    没有任何休息的机会，周灵立即拉着石中剑开始了修炼。

    ...........

    时间流逝，随意如梭，一切都仿佛步入了正轨，却仿佛在已经偏离的航线。

    在所有人不知不觉中，世界正在悄然的变化着。

    转眼，三个月的时间就这么过去了。

    这三个月里，发生了三件大事。

    第一件，虽然没有明说，但官方已经在暗示着超凡的诞生。原本的每个学校里的电竞课，此时直接升级。

    特别为这门课开立了新的学校。

    小说中中二的名字也在现实中跑了出来。

    修仙道院，极武学院，元素魔法教会，佛教圣学，斗气学院........各种各样的超凡学校这一刻诞生出来。

    其中修仙道院与极武学院最为庞大，在全国各地都开启了招生。其他学院也不例外，纷纷满大街地找起了天才种子。

    官方已经不隐藏了，仅仅三个月，只要是个人，都清楚天域这个游戏的重要性。

    不知不觉，玩家们都仿佛忘记了天域还是一个游戏，显然已经把它当成了一个改变人生的重要工具。

    一些小公司已经不开了，老板带着他的小姨子跑路了，双双把头扎进了游戏中。

    社会隐隐有了动荡的趋向，可官方根本没有阻止这种事情的发生。

    这是第一件事。

第254章 三个月后的事

第二件！

    随着宗门收徒之后，大量的玩家接触到了修炼功法，一些天赋高的玩家被筛选了出来。

    在宗门大量资源的培养下，这些拥有天赋的玩家实力得到了大大的提升。

    此刻玩家们被分成了四波人。

    第一批就是周灵这些玩家，从一开始就站在顶端。而第二批，就是这些被筛选出来的玩家。

    天赋的高低不同，再加上宗门的培养，仅仅三个月，他们就超越了那些寻常的玩家，直直逼向周灵等人。

    第三批，就是那些老玩家，或者高玩，但是他们天赋太低，就算对游戏有着深刻的理解，也无法与那些有天赋的人比较。

    而最后一批，说白了，就是全新萌，啥也不懂，进入游戏后一头雾水。

    这并不能算得上一件大事，真正的原因，是因为这些天赋异禀的玩家，在修炼之后，慢慢的在现实中也觉醒出了自己的超凡。

    这就可怕了，随着普通人拥有了超越凡人的力量，他们也不再选择平庸一生。

    三个月中，员工打死老板的事情屡见不鲜，其中上市的老板就死了五位。

    一些省会中的黑恶势力，更是被路见不平的好汉剿灭，一个人口不留。

    好在目前玩家们的野心还没有彻底爆发出来，所做之事，都是在为民除害，身做大侠。

    而第三件事，就是周若灵的黄金皇朝！

    三个月前，在周灵的一句话下。带来的却是屠尸百万，甚至是数千万人的性命。

    数百个王国因为周灵的一句话，被李逍遥、白容涵两大将全部剿灭。

    如果是以前还好说，大家只是当一个乐趣，可随着天域表现出的种种不凡。

    有玩家提出质疑，天域中的NPC，真的只是一堆数据吗？

    答案是否定的，已经有九成的玩家认为，天域，很有可能是另外一个世界，而天域里的NPC，说不定都是活生生的人类。

    黄金皇朝这一举动，杀了千万之人，这相当于屠城啊！

    虽然他们也知道，皇朝的崛起，将会踏在亿万尸骨之上。可真真切切的发生在现如今，他们多少还是难以接受。

    一时间，在周灵曾经发的帖子下，到处都是‘放下屠刀立地成佛’的话语。

    这要是被当初的佛陀知道，指不定要笑开了花。

    .......

    清晨....阳光洒落而下，一缕缕光芒透过窗户，照射在房间中的一角。那里一座摇椅微微摇曳，发出嘎吱嘎吱的声音。

    好不惬意。

    如金沙般点点挥洒，扑打在一名似少女亦是少年的身上。..

    一缕金发随风飘扬，在摇椅下方飘飘荡荡。

    他躺在摇椅上，一双深邃且带金的眸子睁开，嘴角勾起了一抹淡淡的弧度。

    “终于完成了！”

    少年翻了个身，从摇椅上站了起来，舒服的伸了一个懒腰，又缓缓坐下身子。

    他手中空无一物，可在少年的眼中，却仿佛有着什么样的东西。

    周灵伸出上在空中抚摸着，闭着眼睛，很是满意。

    在他的身边，是两根织毛衣的针。

    没错！

    周灵用自己的超能力，做了一件皇帝的新衣，而且还是只有自己能看见的衣服。

    “不错不错！质感极佳，不愧是超能力，这件毛衣说不定还有防御的攻效！”

    周灵的脸色露出淡淡的笑意。

    可一秒，他脸色一僵，他发现一个非常严重的问题。

    “这毛衣做出来，给谁穿？”

    用自己超能力制作出来的衣服，除了自己能看见外，好像谁也看不见啊！

    “自己穿？”

    周灵喃喃自语，但立即把自己可怕的念头给打消掉了。

    只有自己看得见，别人又看不见，自己穿上去，出门在外，还不是跟没穿一样？

    一叶樟目，自欺欺人？

    “好吧...没用的玩意！”周灵很是无语，随即将手中皇帝的新衣丢到一边去。

    “唉~~”

    “好无聊啊！”

    周灵一声叹息，百般无聊地躺在摇椅上。

    周月去上学了，自从超凡学校开启后，她已经三个月没有回家了。房间里属于她的味道都要消散了。

    马上就要被周灵的奶味占领了高地。

    张小胖也是，被他父亲丢进了军队里的学校，周灵也只能在游戏里，见一见他们两。

    三个月时间，周灵的等级已经来到了49级，但也卡在了49级。

    这个等级相当于是修仙界中，金丹期晋级到元婴期。

    这是一个巨大的门槛。

    不仅针对NPC，同时对玩家们也一样。

    想要升级到50级，需要天材地宝的辅助，说白了就是晋升元婴期的化婴丹，或者是同类型的天材地宝。

    化婴丹嘛~~~

    周灵也的是，黄金皇朝现在好歹也是一番大势力，这等东西，国师手里有一大堆。

    可上次周灵去跟老师要的时候，却被严厉的拒绝了。

    不仅不给，而且还明确要求她不能通过其他天材地宝提升到元婴期。

    说白了，就是要她凭借自己的努力提升到50级！

    这么一搞，难度就大大提升了好几百倍！

    也正因为如此，周灵卡在49级快一个月了。

    这一个月里，后面有大量的玩家追赶了上来，纷纷达到了49级。在等级上，已经和她们齐平。

    当然...第一名，第二名，他们现在也卡在49级。

    周灵可以确定，这两人估计和自己一样，都是准备只靠自己的努力晋升到50级。

    而其他玩家，已经开始刷疯了。

    化婴果这一类的天材地宝被抄到了天价！

    有富豪重金悬赏，十亿购买能晋升元婴期的天材地宝，一千万购买这一类的消息。

    玩家们一股脑的往上冲，因为大家都在49级，一但有人突破，那绝对妥妥的榜一大佬。

    无所事事，周灵在没有百分百可以突破50级的时候，她是绝对不会贸然突破的。

    现如今网络发达，这段时间，已经有四名大佬级别的人物，得到了化婴果这一类的天材地宝，此时恐怕已经在炼制化婴丹了吧。

    她到是不着急，慢就慢呗，你突破到50级，也不见得你能打败我。

    感觉没啥事情可做，周灵准备下楼放松一下心情，

    看看外界的变化。

第255章 王哥黑涩会

啊！

    朝阳小区！多么美丽的小区啊！这里有着无数的家庭，每一个家庭幸福美满，余生欢乐。

    每当阳光升起的那一刻，柔和的光芒洒向大地，给朝阳小区的居民们送上温暖而又充满着活力的晨光！

    周灵从电梯里下来，可奇怪的是，一眼望去，却没有发现一个人头。

    小区的花园空空荡荡，连一只鸟都没有看见。

    偶尔有微风拂过，吹动了小区中的小草，发出"沙沙"的声音。

    空旷得让人感觉到心慌......

    “奇怪，大早上的，怎么一个人都没有？”周灵的脑海中有些疑惑。

    都这个点了，平时小区里的那些大妈大爷早就应该出来放放风了，怎么现在连一个人都没有。

    事出反常必有妖！

    "不对劲！太不对劲了。"

    他的眉头皱了起来，心跳也变得快速而又凌乱，一种恐惧感在他的心底蔓延开来。

    他加快脚步，想要寻找到熟悉的人影。

    可一路走来，周灵的心更加慌乱了起来。

    小区的道路很整洁，因为每天都有人打扫。可今天不同，路上到处都是随意丢弃的物品。

    有放在椅子上的外套，有放在路中间的行李箱，更重要的是，还有一个婴儿车。

    婴儿车上的东西齐全，虽然没有婴儿在里面，但却有一个还未喝完的奶壶。

    整个小区静悄悄的。

    这样的安静反倒更加让周灵的内心越感觉到害怕与不安。

    “出大事了吗？”

    他的手心渗透着汗珠，一阵寒意侵袭着他的肌肤，使得他的身体微微颤抖了一下。

    终于，他来到了小区的门口。

    小区的门口，平时一直待在门口的老大爷，此时此刻却根本不在那里，只有一个他平时坐的椅子摆放在门口。

    “连看门的大爷都没了？”

    周灵深呼吸一口气，他的心脏砰砰直跳，他不停地告诉自己：镇定！镇定！

    肯定是出事了，而且事情还挺大，让所有小区的人都感到惶恐不安。

    门口并没有关严，其实也是，白天的时候小区是不会锁门的。

    周灵轻轻推开了大铁门，然后走了出去。

    小区门外，依旧是空荡荡，除了几辆汽车外，根本没有一个人影。

    这个样子让周灵更加担忧与惶恐。

    "这里怎么回事？"

    他的目光四处张望，试图找到一丝线索。

    小区外面的环境非常好，绿化做得很棒，树木葱郁，草坪干净整齐。在靠近小区围墙边，还有一排一米多高的小矮灌木。

    然而，就在那灌木丛中，却有一颗人头！

    没错！

    周灵看的非常清楚！那就是一颗人头！

    而且还是看门大爷的人头！

    “挖槽！”

    一时间，周灵吓的直接惊叫出声，双腿一软差点瘫坐在地上。

    他的双眼瞪大，眼眸中写满了恐惧与难以置信。

    那一声‘挖槽’很响亮，也吓的那颗人头一跳。

    大爷的人头转了过来，脸上很是不满，随后从灌木丛中露出身体，“你个小丫头！大惊小怪的干什么？不知道老头子我有心脏病吗？”

    感情没死啊！

    周灵心脏扑通扑通跳个不停，就算发现了源由，有依然还不能马上恢复过来。。

    过了半晌，他才镇定了起来。

    “我说大爷，你没事躲在灌木丛里干嘛？还只露出一个脑袋，很吓人的！”周灵心有余悸地拍了拍胸口。

    “有嘛？”大爷一脸不知所谓地道。

    “当然了！”周灵重重的点点头。

    不过看到人了，周灵心中的不安也慢慢的放了下去。她看了看周围，询问道:“今天怎么了？怎么一个人都没有？”

    看门大爷看向一边，手指向那个方向，小心翼翼地说道:"朝阳街与翻斗街交接处的那家老王剃头店出事了！"

    “一群人都过去看热闹了。”

    周灵"......................"

    麻了麻了，我还以为世界末日了呢！感觉你们这一群人都是去凑热闹去了啊！

    “老王剃头店？”

    周灵微微思索了片刻，问道:“就那个叫老王的社会人开的店？”

    “对啊！就那个老王！”看门大爷点点头，“听说这两天有好多车停在那里，喊着叫王爷出山。那声音响亮的，连我们这边小区的人都听的一清二楚。”

    这下，周灵算是明白为什么会这么安静了。

    不过他也不得不佩服这群大爷大妈，道上的事情都敢去打听。.

    “我也去看看！”想着，周灵也按捺不住好奇心，朝着老王剃头店的方向走去。

    自从上次头发变长后，周灵已经好几个月没去理头发了。

    等周灵出门左拐后，顿时就看到了一大群的人。

    除了熟悉的那一群大爷大妈，还有好几百号人的黑衣男子，他们穿着统一的黑色西装，一个个冷酷、严肃，双手捂当，威慑着所有前来围观者。

    他们的腰杆笔直，站姿标准，仿佛雕塑般，如同一尊尊铁塔般，气势逼人。

    一个个都戴着墨镜，遮盖了半张脸，让人无法看到他们的容貌。

    一看就是有组织的社会人！

    周灵不敢靠的太近，就和一群大爷们站在起来，一边看戏，一边竖起耳朵，听着大爷们的议论。

    和看门大爷口中的话差不多，这群社会人是请里面的王老板出山的。

    这已经是第三天了。

    王哥没有同意，他们每天都会来一趟，每一次都是如此的浩荡，气势如虹。

    可把周围的店家给吓的不轻，这几天都不敢开门迎客。

    周灵掂起脚尖，想要看看理发店里面的场景。

    可惜人好像变矮了不少，再怎么掂脚，也只能看到店里面一小部分的的环境。

    一个暴露着上身的大胖子，这个周灵以前见过。还有一个脑袋上纹着一条黑龙的光头男子，眼神阴狠，让周灵感受到了一股浓烈的杀机。

    周灵的第一反应就是。

    这个家伙杀个人，而且还不是一两人！

    这才是真正的黑社会，和以前遇到的混混相差的太多了。

    不知道那个王哥到底是个什么样的人物，能够让这么可怕的黑社会团伙来邀请他出山？

第256章 社会的头头

过了半个小时，正当周灵感觉无趣想要离开的时候，王哥理发店的门动了。

    周灵立即来了精神。

    店门打开，里面走出了一个拄着拐杖的老者。

    老者穿着一身唐装，头发花白。

    看起来就好似风烛残年一般，然而，他的脸色红润有光泽，一双眼睛炯炯有神，仿佛是在盯着猎物的野兽一般。

    正在议论的大爷们立即停止交谈，屏住了呼吸，双眼不由自主地落在了他的身上。

    老者扫视了众人一眼，嘴巴一张，发出了一个沙哑低沉的嗓音。

    “准备一下，请王爷出山！！”

    “是！”

    百来号黑衣大汉齐刷刷地回应，声音洪亮、有力！

    他们一个个脸色肃穆，表现的极为专业。

    一瞬间，周围的人都被震慑到了。

    老者缓步走进了理发店里面。

    他的脸上带着和善的笑容，让人看到了他慈祥的面庞。只不过，谁也不会相信这么一个老人是一个和善的主。

    老者走进了理发店。

    又过了一会，理发店再次打开了门。这一次，第一位走出来的赫然就是帮周灵剪过头发的王哥。

    他还是那个老样子，平平淡淡，走起路来一点普都没有，但是他那与生俱来的形象，一看就是黑社会的头头。.

    现在看来，周灵直觉没有做假。

    “请！王爷出山！！”

    “请！王爷出山！”

    “........”

    齐刷刷的声音再次响起，一群黑衣大汉朝着王哥弯下来九十度的腰，卑躬屈膝。

    老王挥了挥手，没有说啥，随后走向最近的那辆车钻了进去。

    周灵也在这一刻继老王出来后，看到了一位位黑社会里的头头！

    除了那个胖子，光头男，老者。还有一个身穿武道服的大汉，一个纹身的和尚，一个黑衣女子。

    他们相继走出，各自钻进了一辆车中，

    最后，在一群大爷大妈的目送下，这些人驱车驶离了朝阳街。

    .......

    “唉~又是一个大佬出山了，这世界，恐怕要不太平咯！”有个大爷叹息。

    “听说，这些人是京城来的，”另外一位大爷说道，"我曾经在报纸上看到过他们，听说这些人很厉害，是黑社会！"

    另外一个大爷压低了嗓子道，“听说他们背后有着庞大的家族支持，而且还是一个跨国组织！”

    “唉！这个世道啊！”

    “我们这些老人，从动荡的年代出生，在战火之中挣扎，如今好不容易有个安稳日子，世界又开始变天了！”

    周灵站在不远处，听着几个大爷大妈的谈论，心中一阵唏嘘。

    他也没有多想，转身朝着街道外面走去。

    打了一辆出租车，周灵来到了贸易大厦。

    三个月时间里，周灵的身板又小了一节，以前穿的衣服他也穿不了。

    不得已，他也只能重新给自己卖些衣服。

    一个人逛街，没有太大兴致，在阿玛尼这等国际品牌中挑选了一几套衣服后，周灵就赶回了自己的家。

    社会在动荡，但游戏还得继续。

    想要做上CEO，迎娶白富美，走上人生巅峰，还得需要游戏的帮助。

    随便吃了点饭，周灵在现实中玩了一会自己的超能力，就进入游戏中。

    .....

    “额...”

    进入游戏的第一眼，周灵就看到了常威在打来福。

    自从自己得到了血月剑后，石中剑就开始为了剑一哥的身份跟血月剑纠缠不清。

    但是他打不过血月剑啊！

    每次都是被血月剑摁着往死里打，可石中剑不长记性，占着自己肉多的优势，三番两次的去找血月剑麻烦。

    血月剑也是一个暴脾气，丝毫不给石中剑脸色看，见一次打一次。

    不过她也很郁闷，自己怎么说也是快成为极道帝兵的圣剑，可全力下来，却斩不断石中剑。

    这铁还真t的钢！

    看到周灵出来，石中剑立即飞奔似的跑向周灵，一边跑还一边大叫，声音要多凄惨就有多凄惨。

    “小主人！你看到没！这个娘们又欺负我！！！”

    “你可要为我做主啊！！！”

    “滚一边！”周灵才懒的理它，甚至还踢了一脚，把石中剑踢进旁边的水池中。

    "呜呜呜~~有了新欢忘了旧爱~~小灵子，你这个渣女！"

    周灵眉头直跳，石中剑什么都好，就是话太多了。

    她一脸不耐烦，小手捂着耳朵，也不管石中剑，一路小跑朝老师的小院子里走去。

    晋级元婴，乃是重中之重，周灵这段时间，每天都是在老师的小院子度过的。

    一是为了老师给自己指点迷津，二是为了蹭吃蹭喝，三是卖萌，撒泼打滚进点货。

    “老师爷爷！灵儿又来了！想我了没？”

    一进门，周灵就一蹦一跳地跑了过来。

    “你这死丫头！来之前不懂的敲门吗！！”只见国师一脸慌张，手忙脚乱的将一件件灵果往空间门里丢。

    “嘻嘻~~，这不想您了嘛~”周灵调皮地吐了吐舌头。

    自从得到隐仙裙后，周灵感觉老师似乎不再向以前那样全知全能了。就比如现在，周灵来早老师的时候，国师也不会向以前那样提前知道。

    “我看你是图我这老头子的家底吧！”国师没好气地道。

    这不...就这几句说话的工夫，周灵已经跑到跟前来了，二话不说，就先拿起了一个红彤彤的果子吃了起来。

    一边吃，一边小嘴还含含糊糊地说道:“哪有，我这不是怕您老人家一个寂寞，特地来陪你的嘛~~”

    她吃完一个，舔了舔嘴唇，随手又拿了一个往嘴里噻。

    “对了，师父，你这些果子都是哪里来的？而且这段时间品级越来越高了。我记得，咱们皇朝附近好像都没有吧？”

    ‘咔嚓’

    周灵咬了一小口，这果子明显不同，吃到嘴里瞬间化成一缕缕火焰，开始滋润着她的体质。

    “嗯哼？这是又是什么果子？”

    周灵微微一愣，随后哈出一口气，顿时就有一道火焰就从她的嘴中喷吐出来。

    “吃就吃，别给我吐出来！”

    国师一脸心疼，伸手就把周灵的嘴给捂住，不让那些火焰精华流露出来。

    “这可是炎火灵果！是洗涤火灵根的至宝，可以壮大对火属性感悟的宝贝！”国师解释道。

第257章 周灵vs国师

虽然说的这么厉害，可周灵满不在乎的样子。

    东西虽好，但也因人而异，周灵身为凤凰仙体，本就是火属性满资质，这东西吃了，也只能用来滋润她的体质罢了。

    一颗果子下肚，周灵随即闭上眼睛。

    百分百真实体验度，能让她感受到自己身体中的一切。

    果子化成的那一缕火焰在她的体内游走，真体也在一点点的增长。

    可惜…她的体质太强，这些果子的精华，在身体中，游走了两个周天后，就全数被她的身体吸收殆尽。

    “好是好，就是少了点…”

    周灵舔了舔嘴唇，有些意犹未尽。

    少女抬起头的那一瞬间，其目光不由自主与国师对视上。

    可爱，乖巧，萌萌哒，那一副渴望的目光，立即就让国师败入下凡。

    怎么办？

    宠呗！

    国师很是无奈，一边摇头叹息，一边从空间门里拿出一颗颗符合周灵能吃的果子。

    一个个的摆放在盘子中。

    “老夫这身家底，迟早有一天被你吃光。”国师肉疼道。

    “嘿嘿，谢谢老师。”周灵嘿嘿一笑，随后伸手又拿起一颗别人可望不可即的天材地宝往小嘴噻去。

    嘎嘣脆！

    “老死…你放行…等五长大了，回头孝敬您。”

    她说着，小嘴里咀嚼着果子，含糊不清。腮帮子鼓鼓的，不一会儿就吃了两个。

    家有一老，如有一宝。

    “唉，你慢点，没人跟你抢！”国师大人无奈的摇头。他坐在对面，看着她，目光宠溺。

    与周灵再次见面已经过去半年了，这半年里，国师看着周灵一步步成长。

    虽然比不上以前的周若灵成熟，比不上她的稳重。人也是懒的点，动不动就爱耍小聪明。

    还喜欢到处溜达，不务正业，

    但不管怎么说，现在的周灵，更像是一个寻常家的小女孩心性。

    虽然很多……或者说是全部，没有周若灵要好。

    但国师更加喜欢这样的周若灵，喜欢撒娇，喜欢推麻烦，喜欢………

    “？？？？”

    国师想着想着，人就愣住了，这样的周若灵，我要她有何用？

    想到这，国师立即就板着一张老脸，严肃地问道：“今天的功课做了嘛？”

    “啊？”

    正在胡吃海塞的周灵一愣，不敢置信抬头看向老师。

    “什么情况？之前还和颜悦色的样子，怎么说变脸就变脸？”

    她也些想不明白，不过她不慌。

    所谓的功课，说白了就是每日修炼，这种东西不需要你来监督，她每天都会做的。

    “还没有，我吃完东西就去。”

    周灵很理直气壮的回答，加快了吃果子的速度，三口一颗。

    她担心被老师给轰出去。

    国师点头，也没有现在就要求她去修炼的想法。

    女儿长大了，翅膀也硬了。

    “圣皇天境修炼的如何？”他忽然问道。

    这就有些猝不及防了。

    “这是要抽查作业嘛？”周灵眨了眨眼睛，仿佛回到了校园时期交作业的时刻。

    “已经第一境圆满了。”她如实禀告，没有一点隐瞒。

    第二境需要突破到元婴期才可以修炼，这种情况不用她说，老师也应该明白。

    本以为会被老师夸一顿，结果却见老师摇了摇头，“当初若灵在你这个年纪的时候，人家已经是三境圆满，圣人境界了。”

    “哦…”周灵撇了撇嘴，想说我废就直说嘛，何必这么拐弯抹角。

    “你两本就是同一个人，天赋与资质都一样，唯独心性,你没有若灵的那的一副果决与坚定的信念，还是无比刻苦的努力！”

    国师眯着眼睛，看到周灵耷拉着小脑袋的样子，他就很开心。

    “老师你说的我都懂，但修炼要懂得劳逸结合呀！”周灵吃完灵果，开口道，有必要为国师填充一下当代90后的人生理念。

    “我们不能一味的去修炼，要有自己追求的目标。人生在世，生不带来，死不带去，就算未来长生不灭，用能如何？”

    “当所有的亲人都离去，当所有认识你的人都已经是过往云烟，当你的名字，你的事迹都成为传说。而随着时间的流逝，传说也会随着消散，那活着，与死了又有什么样？”

    周灵的话，仿佛扎到了国师的心眼里。

    他就这样楞楞的坐在那里，思绪也仿佛被拉到了更久远的时代之中。

    见老师没有回话，周灵还以为国师被自己说动了。

    她又谈谈耳道，“所以呀，我们要珍惜现在，趁亲人还在时候，趁自己的朋友还没凉透的时候，我们越要懂得珍惜。”

    话落，周灵端起有杯茶，慢慢地呡了起来。

    她偷偷看着老师的表情变化，心中已经乐开了花，“小样，网络上各种毒鸡汤，人生大道理多的数不胜数，我随便抄一个，都足以让你们这些修仙大佬怀疑人生。”

    记得论坛上，有个玩家因为嘴贱，害的自己师父心魔再现，差点就因为他的一句话兵解了。

    当然了，那是针对道心不坚定的人而言。

    像老师这样的大人物，根本不会因为一句话而损害到自身的道心。

    半晌，周灵给自己倒了第二杯茶后，国师才从思绪中拉回来。

    他深深地看了周灵一眼，

    没有经历过漫长岁月的，是根本无法体会到周灵刚才那些话中的含义，那种孤独。

    “你说的对...”国师微微道。

    这下，周灵笑的更加灿烂了。

    不过下一秒....周灵就笑不出来了。

    “人的一生，不过芸芸之时，眼前的才应该去更加的珍惜。”国师仿佛在自言自语。

    说着，他目光有神地看着向周灵，“你的话很有道理，虽然你是抄来的，但我要告诉你。修炼虽是其次，可行走在修仙界中，实力才是根本，而实力的强弱，却与修炼不可分开。”

    “我对你还是太过放任了，才让你如此散慢。”

    “......”周灵眉头微微皱起，话到这里，她顿时有一种不好的预感了。

    果然，国师说道:“就像你说的，人应该要珍惜现在。所以我决定，从现在起，你就别出这个院子了。”

    “这段时间，你就跟着我一起修炼，不到元婴期不可出院半步！”

    国师说完这句话，手一挥，小院子被结界隔绝，彻底封了起来，丝毫被给周灵拒绝的机会。

    “别呀！！老师！我错了！！”

    周灵脸上刷的一下就苦哇哇了起来。

    这不是拿石头砸自己的脚嘛？我趁那一时之快干什么？

    周灵恨不得给自己扇一巴掌。

    姜是老的辣，果然和国师做对，哪怕是顶嘴，也不会落得个好下次。

    周灵vs国师

    周灵完败！

第258章 国师的修炼室

“老师！我抗议！你这是虐待孩童，剥夺孩子的童年！”周灵大声道，拿出了自己身为公主殿下的威严，想要进行一番垂死挣扎。

    国师淡淡的呡了口茶，“抗议无效，你已经是一个成熟的小女孩了，已经不属于孩童。真要算起来，你是一个活了数十万年的小萝莉，哪里还有童年？”

    “我！”

    周灵瞪大了眼珠子，一时半会儿不知道该怎么反驳。

    好家伙！我居然已经活了数十万年？

    信息量有点庞大，周灵的脑子仿佛卡机了一般。半晌才回过神来。

    她弱弱道:“生是小萝莉！终生是孩童，天天都是童年，老师你不能这样呀~~”

    她眨巴着大眼睛，企图用少女的萌性唤醒国师的良知。

    国师笑了笑，却没有多言，喝了杯茶后，将手中的茶杯往桌子上轻轻地一放。

    “彭！”

    清脆的声音忽然响起。

    明明是可忽略不计的声音，此时此刻却格外的响亮，盖过了一切的声响，仿佛整个世界都只有国师将茶杯放在茶几上的声音。

    “嗯？”

    周灵的话语突然卡住，目光不由自主地落在了那茶杯上，被那个如玉色的茶杯吸引住心神。

    “老师，你....唉？”

    周灵回过神来，刚想继续反驳之前的事情，可话才刚刚开口，她就亚麻呆住了。

    “这里是？”周灵愣愣地问道。

    仰着头，张望着脑袋，看着周围忽然完全不同的世界。

    “我的修炼室，黄金皇朝的世界！”国师淡淡道。

    这个的黄金皇朝，并非是周灵自己建造的皇朝，而是隐藏在小世界之中的那个黄金皇朝。

    周围的建筑有些复古，完全不在周灵现在的审美之中。有些奇怪的材料随意摆放，但却有种契合天地之意。

    杂乱无章，可又感觉它就应该摆放在那里！

    这房间是国师的修炼室，整体看起来有些简朴，或者可以说是简陋。有些东西黯淡无光，没有任何神异，让人有种一堆破烂的感官。

    当然了，周灵人小见识短，并不能分辨出哪些是好东西，哪些是垃圾。

    在她眼中，只要不发光的，那可能就是垃圾货！

    就比如她脚下的石板，灰灰的，好像沾满了灰尘。

    可只有识货的大能才知道，这可是穷其一生都不能寻得一克的亦乌仙金。

    周灵并不知道，自己踩着如此贵重的特殊材料。

    此时，她的目光被一个蒲团吸引住所有的注意力。

    那蒲团不知道用什么材料编制的，看起来也很普通，可在周灵的眼中。

    蒲团散发着一种气息。

    如一缕缕清气，袅袅升起，弥漫四方，又似有若无地飘向四方。

    周灵一下子就被吸引住了，双眼之中全部被那应该蒲团占据。

    她仿佛着了魔一般，缓缓朝着那蒲团走去，

    一股淡淡的香味传来，周灵深吸了一口气。这种味道让她心情舒畅，整个人精神都为之一振。

    “好东西！”周灵心中安想:“一定是极品中的极品....一定要把它拿回家去。”

    她的步伐越发轻盈，仿佛踩在棉花上一般，快步来到蒲团前。

    随即坐下。

    国师一脸含笑，默默地跟在周灵身后，也没有阻止，仍凭周灵占据自己修炼的蒲团。

    因为...这本身就是为周灵准备的。

    周灵坐上后，顿时就被蒲团上的清气包围住了身体，全身的毛孔张开，贪婪地吸纳着清气。

    周灵顿觉浑身舒坦，如同置身于春天的田野一样，整个人懒洋洋地坐在上面。

    她甚至都忘记了身边还站着一位国师。

    周灵完全沉浸在自己的世界里，放松了心神，犹如忙碌了一天的工人，躺在舒适的大床上。

    令人昏昏欲睡...

    “唉唉唉！醒一醒！不是让你过来睡觉的，这是修炼用的！”

    朦胧之中，周灵的身体被人晃了晃，耳旁传来一声严厉的斥责声。

    国师额头冒起了青筋，整张脸都黑了下来，恨铁不成钢地盯着周灵。

    “啊？”

    周灵被惊醒过来，她茫然地睁开眼睛。

    一双美丽的眸子清澈见底，却透露着无辜和迷茫。她茫然的看了看自己身边，再抬头看了看国师。

    国师的眉头皱得更紧，一双深邃幽暗的眸子闪烁着怒火。

    看到这样的国师，周灵顿时就明白了，立马一脸惭愧地低下头。

    自己居然睡着了！

    “对不起...”周灵弱弱地道，一副楚楚可怜的样子。

    国师无奈地摇头，“罢了罢了，你的心性始终还是差了一些，也怪不得你。”

    他没有教训周灵，随即把话一转，说道:“这是老夫平日里修炼的地方，蒲团也是老夫经常打坐而用，久而久之，也具备了一丝老夫的道韵。”

    “当初的周若灵也曾在此蒲团上修炼过，上面的道韵能更加的让你进入顿悟的状态。”

    “这段时间，你就在这里好生修炼吧。”

    国师叹了口气，“但切记一点，修炼之事急不来，要循序渐进才行。”

    周灵乖巧地点点头。

    国师又交代了一番后，就离开了这里。

    周灵在这个蒲团之上坐了下来。

    蒲团上面散发出的香气更浓，让周灵感觉更加的惬意。

    不过有了第一次，周灵可不敢在上面打瞌睡，

    她闭着双眼，努力地调动起体内的灵气，让自己进入冥想之中。

    不一会儿，周灵便进入修炼状态，身体周围散发出淡淡的白雾，将整个人都笼罩在其中。

    周灵在进入修炼之后，感觉自己仿佛处于一个空洞之中。

    在周灵的视线之中，除了自己之外，别无其它。

    不知过了多久。

    周灵忽然感觉自己又好像进入了一片广阔无垠的星海之中。

    在星海之中，她看到了自己，还有无数颗流星在闪耀。

    周灵的脸庞上浮现出一抹微笑，

    她不断前行，不停地探索着这个世界。在走了许久之后，终于来到了这个世界的尽头。

    这个空间，竟然是一片广袤的草原。

    草原上生长着大量奇花异草，各种珍禽猛兽都有。甚至还有清晰可见的灵气，如一颗颗粒子一般，随后钻入自己的体内。

    这些能量不停地涌入自己的身体，使得周灵的修为突飞猛进。

第259章 修炼一个月

现在的她，已经是49级，圣皇天境第一境大圆满，可想要突破50级，达到所谓的元婴期，她还需要不断的压缩。

    这样的压缩，对于普通人来说，简直是难以想象的。

    周灵从未想过，自己竟然会如此困难。

    自己体内的灵气早已经达到了饱和状态，但依然要不断的吸收，不断的压缩。

    可即使如此，周灵依旧咬牙坚持着。

    时间慢慢流逝，周灵根本不知道过去的多久，感觉是一瞬之间，又感觉是过去了一年，两年，十年！

    随着时间的修炼，她发现自己体内的灵气越发的纯净，一直到修炼到不能修炼为止！..

    “啊！！”

    周灵长啸一声，发出奶萌奶萌的声音，随后突然睁开双眼，从修炼的状态中苏醒过来。

    一道金色光芒自她双眼之中射出，直冲云霄。

    这一刻，周灵的修为已经达到了49级的极致，距离元婴期仅仅一步之遥。

    她的一呼一吸之间，都有大量的灵气从她的呼吸中喷吐而出。

    “我这是？”周灵看了看自己。

    肌肤一片通红，仿佛被蒸熟了一样，皮肤下面隐隐泛着淡淡的血丝，散发着诱人的光泽。

    “修为已经达到了极致，如果再不进阶元婴期的话，我恐怕是有史以来第一个因为修炼过度把自己撑死的天娇了！”

    周灵哭笑不得地摇了摇头。

    “对了，我这次闭关闭了多久？”

    周灵忽然想起了这个问题。

    刚才的修炼，一瞬即逝，可又漫长无比，仿佛经历了无数岁月。但到底过去了多少时间，周灵却不知道。

    想罢，她赶紧点开游戏界面。

    上面有时间显示，11月5号11.45分。

    距离游戏开服的时间，已经过去了七八个月了。而自己被老师带过来闭关前的时间是在10月初。

    “我去！我一下子闭关闭了快一个月！？”周灵大惊失色。

    网瘾少女，在线时间一个月！

    周灵差点惊掉了下巴。

    她虽然有过心理准备，随后以后修为越来越高，修炼的时间就会越来越长，十天半个月都是一闭眼的工夫。

    以前君所依死亡的时候，她虽然闭门不出，一直苦修，那也是修炼一会，回到现实中待一会的！

    现在！

    她一口气在游戏里整整待了将近一个月的时间。

    “我草！我外面的肉身该不会要凉了吧？”周灵想到了可怕的事情。

    她不敢耽搁，立马选择了退出，回到现实中。

    ......

    视角一黑，等周灵睁开眼时，自己躺在游戏仓中，被一团绿色的液体包裹着。

    身上没有任何饥饿感，只有一丝的虚弱感，而且也不强烈。

    “对了！我用的是好几万一瓶的营养液，一瓶就能坚持半个多月，并且用完了自动更换！”

    周灵想起来了。

    每次进入游戏前，他都会更换好新的营养液，为了就是突然遇到这种情况。

    他这才松了口气，伸手摸索着，然后打开了游戏仓。

    又在游戏仓里所谓活动了一下手臂，这才慢慢地坐了起来。

    一下子躺了一个月的时间，就算有营养液保持体内营养，可身体也会出现僵硬的症状。

    又在游戏仓里活动了一会身体，周灵这才踉踉跄跄地走出游戏仓。

    在卫生间里洗了一个热水澡。

    一个月的时间，冰箱里准备的各种食材也已经过期，也只有一些饮料还可以喝。

    简单的喝了点东西，周灵开始在客厅里坐起了小学生广播体操！

    “一二三四.....二二三四....”

    没办法，会的只有这些。

    等活动的差不多了，周灵这才开始整理房间，一些过期变质的食材要处理掉，房间也要打扫一遍。

    看房间这布满灰尘的样子，这一个月里，周月也没有回来过。

    倒是打了不少电话，可惜周灵没时间接听。

    至于张小胖，估计军队学校比较严格，根本没有手机的这种概念。

    半个小时后，周灵整理出大包小包的垃圾，走出房间。

    外面的阳光有些刺眼，让这个一下子宅了一个月的周灵一时半会儿无法适应。

    来到垃圾箱前，正好遇到一个熟悉的邻居。

    “呦！你是周灵吧？”

    李晓惊奇地看着周灵，“几个月不见，长的越来越水灵了，比周月还漂亮的许多！”

    “谢谢李姐。”周灵腼腆的笑了笑。

    周灵和李晓一家人住在同一个小区，而且还是邻居，也认识了几年，彼此也相互熟悉。

    李晓还是周月的学姐，都是同一个大学的。

    “怎么？刚从外面回来？”李晓问道。

    周灵已经一个月没有出门了，周围的邻居都以为周灵去外面玩去了，不然整整一个月待在家里，那也太可怕了吧！

    “是啊！去外面玩了一个月。”周灵笑着点点头，可不敢说出大实情。

    她总不能告诉别人，自己被困在修仙界了吧！

    “这次出去旅游好像很愉快呀！脸蛋儿红扑扑的。”李晓说道，"听说过几天有一件修真论坛，有兴趣一起吗？”

    “修真论坛？”周灵愣了愣。

    “嗯，是各地学校长辈组织起来的。你也知道，这世界要变天了。国家为了不让普通民众落后的太多，这才组织了这一场修真论坛。听说不还有修真功法传递出来。”

    李晓说道，目光不由的向往了起来。

    修仙啊！哪个少年少女没有想法，曾经的天，也幻想着成为巴啦啦小魔仙。

    奈何现实太残酷，击碎了少女的天真。

    可没想到梦想再次袭来，她也想把握一下机会，重回少女时期的那一段幻想。

    她也是一名玩家，可惜从小就对游戏不感兴趣，就算登入了天域，成为了玩家，她也是一头雾水的萌新。

    “不了。”周灵摇了摇头，拒绝了李晓的邀请。

    “我在游戏里还是任务要做，这段时间根本走不开身。”周灵解释道，其实也是实话实说。

    修炼已经达到极致，接下来就是晋级元婴期的准备，周灵不想在其他事情上浪费时间。

    “这样啊！那就可惜了，你一定游戏中的一位大佬吧？”

    “还行吧..”周灵挠挠头，有些不好意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】。

    告别了李晓，周灵出门又买了一些营养液，这才带着营养液往家里赶。

第260章 教导

时间不等人，相信这个时候，国师已经在修炼室里等着自己了。

    自己不告而别，希望别被国师这个小心眼的家伙记恨上！

    周灵心中忐忑，在换上营养液后，他立即进入游戏之中。

    ......

    熟悉的地方，熟悉的感觉，

    她依然坐在那个蒲团上。

    除此之外，蒲团旁边又多了一个蒲团，国师就一脸笑意地坐在上面。

    “回来了？”他带着笑意，和蔼至极。

    “嗯。”周灵微微颔首，心里却很紧张，生怕老师会记恨她，把自己当成一个不懂事的孩子。

    虽然早就打上了这个标签。

    “回来就好，外面的事情都解决了？”国师问道，语气中充满了和善。

    “都解决好了。”周灵点头，挺直了腰板，显得很是乖巧。

    “嗯。”

    国师很是满意，继续说道:“你的修为已经达到了极致，接下来，你也应该知道，是时候晋级元婴期了。”

    “这我知道。”

    国师微微一笑,“不过在晋级元婴期，老夫还是得跟你多说几句，你且听好了。”

    周灵闻言，顿时洗耳恭听。

    国师缓缓道:“元婴，是人之根本，也是修仙者最为重要的东西，它可以说是修仙者的第二条命。”

    “一般来说，修仙者分九层，炼气，开光，筑基，金丹，元婴，化神，合体，分神，随后渡劫大乘，直到飞升！每一个等级又分九层！”

    国师说着顿了一顿，“每提升一个等级，实力与寿命都会增加数倍！而到了元婴期的修士，就能够操控自如的天地之力，也能够拥有更强的攻击手段，威力更大。”

    “如果说人到18岁为成年，那么修仙者就是到元婴期为成年。”

    “与正常修仙者不同的是，你们玩家前期修炼速度飞越，根本没有瓶颈可言，靠着击杀野怪或者BOSS就能升级。”

    “但这样的根基并不稳定，所以我从一开始就要求着你好好修炼。”

    “而到了元婴期，若是没猜错的话，这就是你们玩家的分水岭，也是你们玩家的瓶颈之说。”

    “天底之下，大道自有规律，是绝对不允许一个种族能这么肆无忌惮成长上去的。”

    周灵认真的听着，不敢有任何分心，就算有些信息她早就听国师说过，她也竖着耳朵听着。

    不过从信息中，她却知道了一点，

    玩家...将有大部分的人无法突破到元婴期！

    这相当于等级卡滞，这要是在寻常的游戏中，恐怕会引来一潮退游风波。

    国师继续说着，这次，是关于周灵的事情，让周灵心中一怔。

    “公主殿下。”国师的声音极为严肃。

    “虽然你很特殊，但本质上你也是玩家的一员，你的成长，你的修为，也有着很大部分来自于刷怪升级。”

    “你的体内没有凝聚出金丹，而想要晋级元婴期，却需要碎丹化婴。在这里，你就已经走了一条误区。”

    “老师！可是...”周灵有些着急，她想说圣皇天境之中并没有要求她结丹啊！

    “我知道。”国师摆了摆手，阻止了周灵想说的话。

    “圣皇天境中，不也没有化婴之说法吗？”他反问道。

    周灵顿时哑然。

    “此修仙之法，乃前人总结，其历史悠远，更是超越了皇朝撅起之时。”

    “圣皇天境虽强，但其根本却是来自于你的气运。气运强，则功法强，你也强！反之，气运弱，你也弱！”

    “当初让你修炼圣皇天境，是希望你在未来时，能借助皇朝之力为你而战。并非是将你与皇朝绑在一起！”

    国师说着，语气不由地衰颓了起来，

    “你是周若灵，周若灵就是你，你们的路原本能走的更加久远。若非是皇朝的存在，让你们背负了这等因果，若灵又岂会陨落于此！”

    “老师，你不必难过，这我的责任，从继承了周若灵的那一刻开始，我就已经接下了这一切。周若灵哪怕是战死，也不曾过后悔，那我也一样！”

    周灵带着无必坚定的眼神道。

    “不必多想。”国师轻叹一声，继续道:“皇朝的一切终是外力，你也不可只走当初皇朝之路。”

    “自身的力量，也要成长起来。”

    “我明白了！老师！”周灵用力点头。

    明白个屌！她啥又不清楚，就是应的快而已。

    “明白就好...”国师直视着周灵的目光，看出了她的决心，他道:“你既然叫我一声老师'，我便把修仙之法再说一遍。”

    “修仙者修仙，是以天地灵气为基础，凝聚出真气，凝练出金丹，再通过金丹，淬炼元婴！”

    “你的根基扎实，前三大境界也不需要再修一遍，但金丹必须凝练出来。老夫今天正好有空，就特点为你演练一遍，聚丹化婴的过程。”

    周灵眨了眨眼睛，问道:“老师，你的修为还在元婴之下？”

    不可能吧？老师这么神秘，修为怎么可能不到元婴。

    国师摇了摇头，“修行本是逆天改命，老夫只是自废修为，专门为你而准备的！”

    “哦~”周灵应了一声，内心却在不断的吐槽，“这话说出去谁信？前一句还说逆天改命，后一句就自废修为了。”

    “这么凡尔赛的话，当我是三岁小孩呢？”

    周灵翻了一个白眼，心里一百个不相信。

    “你且看好了，莫要分心。”国师说道，随即遍开始了演练。

    周灵瞪大眼睛，不管老师说的是真是假，但前人演练聚丹化婴，乃是她这个时候不可多得的机缘。

    她目不转睛地看着，连眼皮都不敢眨一下，生怕错过任何一刻。

    时间一秒一秒地流逝着，周灵看到，国师周围的灵气越来越浓郁。他的身体，犹如一颗学漩涡一样，吸收着天地灵气。

    这一刻，周灵仿佛看到了国师的体内，看到了他的经脉，看到了他的丹田。

    恍惚间，仿佛是周灵自己在聚丹化婴一样，所以的感受周灵都感觉到清清楚楚。

    “这应该是老师用了什么特殊手段吧？”周灵心中想道。

    她也不再多想，沉浸下心神，细细地感悟。

    灵气汇集，在经脉中流转，随后步入丹田之中，越聚越多，最终形成了一片浓郁的雾气。

第261章 演练

随后，雾气开始向中心靠拢，逐渐成为一滴液体，但灵气依然在不断的凝聚。

    丹田中的液体越来越粘稠，以肉眼可见的速度失去了水的样子。

    在一次急剧快速的凝练之下，一颗青色的金丹被凝练而出。

    为什么是青色的？

    这个周灵知道。

    天地有五行，有着各种特殊的元素，修仙者天赋各不相同，以灵根为引，吸收天地灵气。

    而又因为灵根以及配合的功法下，吸收的天地灵气也会转换成属于自己的先天真气。

    除了本身就是金属性的灵根，凝聚出来的金丹是金色的外，其他的属性的灵根，都不是金色。

    老师凝练出来的青色金丹，就是风属性！..

    演练还在继续。

    金丹凝练出来后，接下来就是化婴的过程，因为本身就是演练的原因，这中间的过程直接被划过去了。

    元婴！是修仙者的根本，同时也是第二条命。

    因为在化婴的同时，修仙者还需要将自己的灵魂融入其中。

    所谓的融入灵魂，就是将自己的灵魂与元婴完全融合，成为一具完全由天地灵气凝聚的肉身。

    这也是为什么元婴强者能操控天地灵气的原因！

    但极为的危险，稍有不慎，就会神魂俱灭。

    灵魂死了，人也就死了，而且还是彻底的死亡，不入轮回！

    大部分金丹巅峰的强者，都会在晋级元婴时，以化婴丹作为辅助丹药，帮助自己。

    但有了化婴丹，成功率也不过4成！

    就像国师说的，逆天改命，哪有这么容易。

    有些修仙者终其一生也不敢突破元婴期，一直卡在金丹巅峰之中，直到寿元将至，这才拼死一搏。

    ....

    国师掐动了几手法诀，随即，周灵就感觉自己的灵魂在天旋地转，一股焕然如梦的触觉在心头而起。

    下一秒，她看到一个小老头，缓缓飘到国师的丹田之中，融入了那颗金丹之内。

    一股微风袭来，令周灵整个人仿佛置身于云端之上，飘然而去，消失不见。

    仿佛要升天的感觉。

    可下一秒，微风变成了狂风，肆虐四周，一股无比恐怖的压迫感笼罩在周灵的脑海中。

    周灵只感觉自己就是风中的一片树叶，随时都有被撕裂的可能。

    "不！我不要死！"周灵心中大吼道。

    虽然知道这只是演练，但她依然拼尽全力，奋力挣扎，想要逃脱这种恐惧。

    可无论她如何挣扎，如何努力，她都像是一片落入水中的浮萍，毫无反抗之力，渐渐沉沦。

    好在这种感觉只持续了几秒钟的时间，就消失不见。

    取而代之的，是有种温暖的舒适感。

    周灵也知道，这是灵魂成功融入金丹的征兆。

    而接下来，就是化婴的时刻。

    化婴的过程很简单，也很艰难，就像一颗蛋，雏鸟在蛋中发育，随后破蛋而出。

    而所谓的雏鸟，就是融入金丹的那一道灵魂。

    化婴之法，周灵知道，但却没有体验过，所以这一次老师的演练，她变动极为细心。

    时间一分一秒的过去，转眼就是一天。

    国师丹田中的那一颗金丹，能量仿佛消散，原本散发着强悍气息的金丹在现在变的无比暗淡，如有颗普通到再普通不过的珠子。

    不过里面，却已经有一尊元婴诞生而出。

    接下来，就是碎丹时刻。

    只要破碎外面的金丹，里面的元婴就可以破茧成蝶！

    这里面，自然有着危险。

    之前的灵魂融入金丹，而此刻破碎金丹，说白了就是就击碎自己的灵魂。

    不仅要承受灵魂破碎的痛楚，还要保证灵魂不会真的被剿灭。

    同时，金丹内部的元婴失去了灵气的滋补，还要加快破丹的速度。否则破丹时间久了，很有可能导致元婴根基不稳！

    这一切的一切，都极为的不易！

    周灵算是体会到了。

    而这一刻，国师开始破丹了。

    为了能让周灵看的仔细，他的速度很是缓慢，但也紧而有序。

    “彭！”

    “彭！”

    “彭！”

    一股股力量朝着金丹撞去，如大锤，如尖刺，又犹如刀劈斧砍，一遍一遍攻击着金丹。

    周灵脸上煞白，她能清晰的感觉到那些力量攻击在金丹上的感觉。

    就好像有一柄无形的巨剑在不停的攻击着她的灵魂，疼痛难忍，她的额头冷汗淋漓。

    她死死咬住嘴唇，努力维持着自己的理智。

    虽然是演练，但周灵也不敢松懈片刻！

    “轰隆！”

    “轰隆隆！”

    雷鸣滚滚，在周灵脑海中炸开，无不在提醒着周灵进阶元婴的不容易。

    也就这时！

    ‘咔嚓’一声！

    金丹碎裂开了，一缕缕微风从金丹碎裂的地方冲出。

    “彭！”

    “彭！”

    攻击开始加速，力道也在不断的变强，一遍遍敲碎着金丹的外壳。

    周灵，痛苦并快乐着...

    轰的一声！

    金丹在这一刻全数破裂，里面的元婴也暴露出来，散发着耀眼的光芒。

    元婴！！！

    元婴初期！！！

    看着金丹碎裂，周灵只觉得自己仿佛在梦中，一切都那样的不真实。

    “这就是修仙者所谓的元婴？”

    周灵心中暗道。

    国师收了手势，睁开眼睛看向周灵。

    “怎么样？感觉如何？”

    “感觉还不错，跟产妇似得，疼了这么久，终于把娃生出来了。”周灵捂住脑袋，皱眉道。

    “感谢老师，让我这个十二岁的小姑娘体会到了这个年龄段不应该体会到的感觉。”

    触感消失了，周灵立即又活跃了起来。

    调皮一下，也很开心。

    “没个正经！”国师皱了皱眉，“我问你凝丹化婴的这又过程，你记下来了没有？”

    周灵点点头，“都记下了！”

    每一个细节她都看的很仔细，也深深的记在了脑海中，没有一丝纰漏。

    “要不我再演练一遍？”

    “别！老师求你放过我吧！我还只是个孩子！”周灵连忙打住，“我是真的记下了，说真的！你看我真诚的眼睛！”

    “行吧！”看着周灵这一副可怜兮兮的样子，国师也不再多言，站起身，将空间留给周灵。

    “那你就在这里突破吧！我给你护法。”

    “好，那就多谢老师了！”

    周灵点了点头，盘膝坐了下来，闭上眼睛，将心神沉浸到识海之中。

    老师为她都坐到这个地步了，周灵也不想让老师失望，这次元婴，她必然要一次而成！

第262章 突破元婴

不过在晋级元婴之前，周灵又偷偷摸摸看了一眼论坛。

    论坛中，关于一些玩家晋级元婴的消息铺天盖地，但无一不都是失败的。

    十个人，有七位在晋级元婴中失败，还有三人虽然完成了化婴的这个步骤，但却在元婴劫中败下阵来。

    前功尽弃！

    周灵仔细看了一遍，将他们失败的经历都记在脑海中。

    随后，她闭目养神，也没有急于开始，先是将自己所有状态恢复到最佳。

    尤其是心境，

    一切不能急于求成，一口也不能吃成一个大胖子。必须缓缓来之，保证每一个步骤都不允许出错。

    说实话，这个时候不紧张是不可能的！

    人生第一次造小孩，还是一个人造。

    可越是紧张，就越容易出错。

    好在周灵底蕴雄厚，有这么一位倾囊相授的老师，一个不知啥品级的蒲团，就让周灵的心境达到了心若止水的地步。

    一缕清气升起，慢慢的在空中游走，将周灵包裹住，一点点的融进身体里。

    这种感觉很玄妙，但是很真实。

    就仿佛自己已经完全变了一个样子，比以前经历的贤者状态还要贤者！

    她也不再犹豫，凝心聚神，内视自身。

    第一眼，看到的就是自己的识海，如一片混沌。混沌中，有着一颗紫薇星闪耀，似在眼前，却始终无法靠近。

    除此之外，在混沌之中，仿佛有一只巨兽盘旋着。周灵寻找不到，却能清晰的感觉到它的目光在注视着自己。

    那是一种怎样的感觉，深邃而又悠远，仿佛能洞穿万物。

    但对周灵有着极为亲切的感觉，无比的友善。

    周灵的神识可以移动，离开了自己的识海，来到了自己的丹田之中。

    这又是另一番景色。

    丹田之中一片金黄，无数的灵力在流转，像是一条条的溪流，又像是无数的金龙，翻腾咆哮不休。

    而在灵气汇集的中心，一朵金莲绽放，莲叶摇曳，金花含苞待放，一股清香扑鼻而来，沁人心脾。

    金莲周围是一圈的五行环绕着，像是五色神轮一般，环绕着五个圆球，每一个圆球都透明无瑕，如琉璃一般。

    这是气运金莲，乃是圣皇天境九重神诀的其中之一，也是周灵目前唯一能修炼的一道神诀。

    临摹气运金龙，自身凝聚出气运金莲，不断地壮大自身气运。

    虽说周灵已有气运金龙伴身，但此气运非彼气运，气运金龙乃是是皇朝气运，却并非是周灵气运。

    只是降落在周灵身上而已，若是周灵退位让衔，这气运金龙也会随她而去。

    而气运金莲不同，是周灵自己凝聚而出。

    气运的作用玄奥至极，说不明道不白，但却能令人置于死地而后生，说是绝地逢生也不为过。

    不仅如此，危机过后，必有大宝现身，垃圾堆里捡一把圣剑，都不是瞎说的。

    古有气运之子，现有欧皇！

    丹田之中，除了气运金莲外，还有五色圆珠。

    五颗圆珠自成一体，有规律地环绕在气运金莲周围。而这五色圆珠，却并非是周灵修炼而出。

    国师:“没错....是从我这里薅来的！”

    五色圆珠，又名五行灵珠，分别是金木水火土五种天地之间的基本元素，又是修炼之根本所在！M..

    五行灵珠被制作成了五行封灵盘，可提纯周灵所吸收过来的天地灵气，也可储存灵气，待周灵需要之时所用。

    当然，国师出品，哪有这么简单，五行灵珠还有更多的功能，周灵还没有发掘出来。

    “呼~”周灵深呼一口气，开始凝练金丹。

    金丹是修士的根本，不能马虎。一丝一毫的差池，都会导致功败垂成。

    虽然她已经是金丹期的修士....

    这个步骤很简单，或者说是很轻松，在周灵的操控下，丹田中的灵气开始朝着一点聚集。

    就在气运金莲的上方。

    只是不到一会的功夫，一颗金灿灿的金丹就出现在了那儿！

    一切尽皆完美，没有半点瑕疵！

    快的令周灵自己都感到不可思议，

    就这么简单？

    虽说金丹不像是元婴期的一个巨大门槛，但也不是所有人都能随随便便突破的，一生卡在筑基期的修士也不在少数。

    最终，周灵将这个原因归根结底在自己的天赋太强，或者本身就已经达到金丹期的原因上。

    金丹呈现金色，可能是因为跟气运金龙有关，导致她的金丹没有跟国师演练的那般。

    不过这并不重要。

    良久，周灵继续修炼，着手开始化婴。

    一道灵魂从识海中走，小小的，只有巴掌般大，一直往下飘落，直接来到了金丹上空。

    这是周灵的灵魂，和周若灵一样，有着一双清澈的如同琉璃一样透明的眼睛。

    她静静的站在那儿，没有任何的情绪波动。

    按道理说，周灵的灵魂应该是她现实中的那样，但却和周灵想的不是一样。

    周灵很是不解，但也没有多想，还是将原因归根在自己的体质上。

    她闭着双眼，默念着口诀，还是运转化婴的修炼功法。

    随即，少女的灵魂周身散发出一阵奇异的光芒。

    那光芒有些刺眼，却很是柔和，让周灵忍不住的轻咛一声。随之，少女的灵魂融入金丹之中。

    按照演练的过程，疼痛也会在这一刻袭来。

    周灵做好了准备，她相信，有了准备，绝对不会像之前那样不堪。

    然而过去了良久，原本应该是伴随着剧痛的感觉却并没有袭来，反而一直带着舒适，暖暖的，仿佛冬天里，待在被窝里的感觉。

    “怎么回事？”周灵不由感到意外，我都做好心理准备了，你却不来了？

    有点小小的失落，

    “国师坑我！”周灵心中大悲。

    不过这样也好，她也不喜欢再经历一遍之前那种跟刀子刮似的疼痛。

    等了一会，

    周灵突然心生明悟，自己的灵魂与金丹融合成功了。

    而接下来，就是化婴的过程。

    之所以周灵之前为什么会说跟生孩子似的，因为化婴的过程，就如同孕妇十月怀胎一般。

    从胚胎，到成型，都是一样的，就是将十个月压缩到了数天的功夫。

    “也不知道是哪个刁民创造出来的功法！”周灵一阵吐槽，但还是按照这修炼功法开始化婴。

    但不管怎么说，这种化婴之法的确是天地大才，在化婴之时，周灵能感觉到金丹中，有着一缕缕先天之气诞生而出。

    先天之气，乃是天地灵根，蕴含天地精华，可塑性极高。

第263章 元婴

一天一夜就这么悄然过去了，因为是第一次，周灵没有国师那么老道，那么娴熟。

    化婴的过程，周灵用了一天一夜也还没有将元婴化型出来。

    不过她也非常的仔细，非常的细心，虽然慢了，可一切过程都极为的顺利。

    又是一天过去，金丹之中，终于初见一个小元婴。

    “完成了！”周灵心喜，脸上也不由露出了一抹笑容。

    又在稳定了一会后，周灵便开始碎丹！

    这个过程，就没有那么享受了。

    一股灵气凝聚而出，化成一道光束撞击向金丹。

    “嘭！”

    一声闷响，周灵脸色瞬间白了一大片。

    “好痛！”

    周灵忍不住低吟，不是说好痛，而是一种撕裂般的痛苦！

    生第二胎了！

    “这就是元婴碎丹的过程？怎么感觉比演练的伤害还要痛苦”周灵心中哀嚎一片。

    她知道自己在承受着什么样的折磨，也可以随时放弃，主动权都在她的手中。

    可周灵又怎么可能会前功尽弃。

    一道灵气再次撞击而来。

    又是一声闷响！

    周灵浑身汗如雨下，面庞狰狞。

    但就算如此，她也咬牙坚持下来了。

    仅仅是两下，就疼的周灵痛不欲生，差点晕厥过去。

    “不行，我不能停止！天降大任于斯人也，必.....”周灵咬紧牙关，继续进行着。

    不断的碎丹，不断的凝聚！

    “嘭嘭嘭！”

    一道道攻击在加聚，速度也越来越快。

    剧烈的疼痛占据了周灵所有的感官，周灵已经感觉不到自己的感知了。只有那种灵魂的颤栗与抽搐。

    但周灵依旧没有停下来，一直碎丹，一直凝聚，一直......

    一次次的失败，让周灵的心境越来越坚韧。

    一次又一次的冲击，让周灵的心灵得到了升华。虽然很痛，但却始终没有打破周灵坚定的内心。

    这就是修仙的魅力！

    去你妈的！

    周灵想骂娘，谁要在跟她说修仙无限好，我就跟他拼了！

    周灵也不知道这种疼痛到底过了多长时间，她只知道，自己已经无暇去考虑自己到底在干什么了。

    只知道，每一次碎丹，她的心神都会有一种难以言喻的悸动。

    她都已经麻了。

    “怎么感觉比国师碎丹的时间还要久？”

    终于，在周灵的坚持下，她成功了。

    “咔嚓”

    一道清脆的响声，一道如同天籁般的脆响传出，周灵睁开眼睛，眼神中迸发出璀璨的光芒。

    “我终于成功了。”周灵长吁了一口气。

    她能感觉到，随着金丹一角的破碎，丹田中的灵气开始蜕变，逐渐变得活跃起来，变得更加强大起来。

    而且周灵发现，自己竟然能感受到，体内灵力流转的频率，比之前要更快了！

    “终于，终于成功了.....”周灵激动得语无伦次。

    当然..并没有，只是破了一角。

    但也足矣令周灵开心了。

    她加快进度，一鼓鼓灵灵被凝聚出来，朝着金丹攻击过去。

    这个过程，痛苦并快乐着。..

    每一次撞击，都能感觉自己的运转灵气的速度在加快，体内的灵气也在不断加强！

    “咔嚓！咔嚓！”

    “嘭！嘭！嘭！”

    一声又一声，金丹碎裂的声音也在不阶段的响起。

    转眼间，金丹彻底破碎，一个小儿出现在气运金莲上空。

    元婴，

    成！

    “轰！”

    元婴刚刚出现，一股浩瀚的威压就从头顶上散逸开来。

    在她脚下，气运金莲绽放出夺目的光彩，金莲之上，有着无边无际的金色光霞，

    光霞四射，从少女的体内冲出了外界。

    “嗷！”

    一声嘹亮的龙吟，一条金色巨龙在天地之间显化而出，其身上的金光照耀了整片天地，令黄金皇朝上空，充满了一片金黄。

    皇朝境内，玩家与NPC都不由抬起头，望向天空中的异象。

    他们看不到气运金龙，但却能看到那满天的金光。

    “这是怎么回事？”

    一些玩家心中疑惑，他们知道皇朝中，出现异象，都是有大事发生。

    “难不成又是佛国打来了？”

    “不知道！”

    “不过肯定有好处，要不然不会出现如此异象。”

    “说不定是周若灵突破元婴婴了呢？都这么长时间了，那几位大神又该突破到元婴期了吧？”

    玩家们议论纷纷，猜测着这其中的可能，有的人眼疾手快，第一时间拍视频，将这信息发到论坛上。

    一时间，论坛风起云涌。

    因为不止周灵这里，其他地方也出来了各种异象。

    “我是剑宗弟子，我们宗门也出现了异象，一柄苍天大剑横立在我们宗门上空！”

    “巧了巧了！我这边也是，出现了一片血云，就是TM的有点过分，还带攻击的，死了我好几个弟兄！”

    “你这算好了，我在野外刷怪呢！突然就出现了六个大漩涡，我家大哥不慎被吸进去，吐出来的时候变成一头猪妖了！”

    “溜了溜了！这游戏真不是人玩的。”

    “起风了，回家收衣服，坐等明天论坛！”

    ......

    周灵这边，她并不知道其他人也跟自己一样，已经完成了元婴的突破。

    此时，随着气运金龙的一声龙吟，那条气运金龙猛然地冲向周灵。

    庞大的身躯，直接没入了周灵体内，转眼就来到了元婴的上空。

    它盘旋一阵，似乎在犹豫，可下一秒，就冲向了周灵的元婴之中。

    “这是？”

    周灵一惊，看着气运金龙没入自己的元婴之中。

    只是她没啥感觉，但却看见自己元婴的额头上，多了两根金色的龙角。

    龙角并不大，不仔细看根本看不见，隐藏在元婴的那一头金色长发之中。

    这时..元婴睁开了眼睛。

    一双眸子，如同宝石般晶莹剔透，散发出璀璨的神光。

    周灵的视角瞬间变化，取而代之的，是自己元婴的感官。

    “我现在是元婴了？”

    周灵低着头，伸手握了握如婴儿般的小手手，感觉是那样的新奇。

    她感觉自己仿佛变了一个人，全身上下都充斥着一股强大的力量。仿佛周围的天地都被自己掌控在手中一样。

    举手投足都是天地伟力。

    这不是错觉，这是真实的！

    然后，周灵又摸了摸自己头上的小角，如果没错的话，这应该是气运金龙给予自己的力量！

    虽然不知道有什么做用，但绝对不是什么坏处。

第264章 送上门的石中剑

刚刚突破到元婴，周灵现在充满了好奇，好想立马出去试验一下自己元婴期的威力。

    不过一想到元婴劫，周灵觉得还是先稳妥一波为好。

    论坛上十个人，有三个人因为元婴劫而前功尽弃，可元婴劫有多么的恐怖。

    不是突破了元婴，就可以无所畏惧的。

    想罢，周灵开始继续修炼，将之前突破元婴消耗的灵气全部都补回来，同时巩固元婴境界。

    又是一天的时间过去，周灵缓缓睁开了眼睛。

    从修炼状态中退出来。

    “额..老师？”第一眼，周灵便看到了国师站在自己的面前。

    “不错，没有急于体验实力的强大，还懂得稳固修为。”国师夸奖了一番。

    “嘻嘻..”这可把周灵弄的不好意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】了。

    她之前第一个想法，就是想着去外面试验自己的实力，要不是担心元婴劫，她早就按捺不住了。

    “突破元婴后，接下来就是渡元婴劫！”国师的话突然严肃了起来。

    周灵立即临襟危坐，等待老师的教导。

    国师虽然小心眼了些，但对她是真的好，倾囊相授，只要周灵需要的，他嘴上骂着，但依然会为周灵准备妥当。

    “元婴劫，分六种，最低的是三三九重劫、三六十八重劫、三九二十七重劫、六六三十六重劫，六九五十四重劫。以及最可怕的九九八十一重劫。”

    “每一劫，对应着天赋各不相同的天娇，天赋越强大，元婴劫就越可怕。”

    “前五种还好说，而九九八十一重劫，又为天娇劫，专门针对你这样的绝世天骄！”

    国师摸了摸自己的大胡子，“以你的天赋，其元婴劫，必然是最可怕的九九八十一重劫。”

    “嘶~~”周灵倒吸一口凉气，她知道元婴之后要渡劫，但没想到这么可怕。

    “老师，那九九八十一重劫，我能够挺住吗？”

    周灵忧心忡忡低问，话中的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】，自然是希望老师给点渡劫用的道具啊！

    “能！”而国师一反常态，重重地点头。

    “以你的天赋与体质，老夫相信你一定能渡过九九天劫。不过这天劫之后，还有一道心魔劫，老夫不敢保证。”

    “心魔劫？”周灵瞪大了眼睛，好吧，她差点给忘了。

    元婴劫中，还有一道心魔劫，虽然没有雷劫那么具备杀伤力，但其恐怖程度却比所有的雷劫加起来更恐怖。

    观人之所想，行人之所愿，所以一切皆在人心。

    心魔劫是一道非常恐怖的劫难，若是无法抵御住，心魔将侵蚀元婴，甚至连带着修士的意识都会受损，

    最后走火入魔，身死道消！

    “老师，我该怎么办？”周灵问道，一双大眼睛可怜兮兮地盯着老师，还是哪个意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】。

    既然老师说出来了，那肯定是给了她号羊毛的机会。

    如此配合的羊，到哪里去抓啊。

    果不其然，国师虽说一缕幽怨的眼神，但还是掏出了一块乌漆嘛黑的大板砖。

    周灵看到这种情况，不明所以，瞪着大眼睛，“师父...你的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】是叫我拿着这块砖头阴心魔？”

    “想什么？心魔无形，乃心中所向，怎么可能阴的到。”国师翻了白眼，将此物解释一翻。

    “此乃镇狱碑，乃天地至宝，可用来压制一切邪祟之物。也是一个灵魂防御至宝，可以保证你安然度过心魔劫。”

    “你拿去，用自身元婴炼化即可然主。”

    国师将这个拥有好听名字的大板砖递给周灵。

    周灵接过，大量了一眼，顿时眉头就皱了起来。

    上书五个大字:“楚飞星之墓！”

    “老师，这是墓碑啊！”

    “不！这叫镇狱碑！”国师摇了摇头，纠正道。

    “那这个楚飞星是谁？”

    “是你原身周若灵的好友。”

    “他死了？”

    “没有。”

    周灵眼睛瞪的大大的，脑子都有些死机了，“没死给他立个墓碑？？”

    “唉~说来话长，当时他的确是死了，小公主连墓碑都给他刻好了，结果他又活过来了。所以这东西就一直留着，等他以后再用。”

    “还是想他死啊！”周灵砸砸嘴，心中不由吐槽。

    “那他现在还活着吗？”周灵突然好奇地问道。

    “你说呢？”国师反问了一句，然后又自己回答，

    “东西都没用上，他当然还活着咯！”

    “哦！”周灵点点头，顿时就明白了，又是一个老不死的，“那他....”

    “唉！别问了，赶紧把这东西祭炼吧。早地渡过元婴劫。”国师伸出手，打断了周灵的问话。

    无奈，周灵抱着大黑板砖，开始祭炼。

    ....

    半个小时后，周灵祭炼完成。镇狱碑也坐落在她的识海之中。

    没啥感觉，就是感觉多了一份安全感。

    “行了，说也说了，东西也给了，是时候出去渡劫了。”等周灵睁开眼睛，国师就带着她走出了老师的修炼室。

    “刷”的一下。

    两人再次回到老师的小院之中。

    “嗯？”出来的那一刹那，周灵就不由自主地抬起头看向天空。

    她感觉到，有一股气机锁定了自己，只要自己一旦施展出元婴期的气势，立即就会引来雷劫。

    “别在这里渡劫，我的小院子可坚持不住雷劫的洗礼。”国师提醒出声。

    闻言，周灵立即压制自己的气息。

    “那我应该去哪里渡劫？”周灵歪着小脑袋。

    “去后山吧，在哪里有片空地，正好适合你渡劫。”

    说罢，国师带着周灵往后山的方向走去。

    两人穿过花园，路过平静的水池，途经一块假山。只见一柄五彩缤纷的长剑插在假山的洞口中。

    “这是？”周灵有些疑惑。

    却见那柄剑一看见周灵，就飞一般地朝着周灵飞来，边飞还边喊，远远地就听到了它悲天悯人的声音。

    “主人啊！你终于出现了！小石好想你啊！！！”

    “是石中剑啊！”

    周灵恍然大悟，一个月不见，差点给忘了。

    石中剑飞到周灵身边，又是蹭的，又是讨好，简直就像流浪归来的小狗狗，那样子可怜极了。

    它极为委屈地道:“主人，你这段时间去哪了？你不知道小石过的有多惨吗？那该死的娘们，一天到晚就知道打我，修炼睡觉打我，都要成为它的日常了！”

    “主人！你可要为我做主啊！！”

    “是有点惨啊...”周灵听着，都不由得动容。

    当然，不排除石中剑夸大奇谈的可能。

第265章 天骄劫

“行，等会我为你做主。”周灵拍了拍石中剑，安慰一声。

    “主人你要去哪？我也去。”石中剑闻言，哪里肯放弃这么一位大腿。

    今天它把话撂在这里，哪怕是刀山火海，它也要跟在主人身边，寸步不离。

    “你要我跟我一起？”周灵眯起了眼睛。

    “我石中剑生是主人的剑！死是主人的剑！主人去哪我就去哪！刀山火海，在所不辞！”

    石中剑义正言辞道。

    见状，周灵有些犹豫，倒是国师在一旁突然说道:“带上它一起吧，这对它也有着一定的好处。”

    “什么？好处！”一听到有好处，石中剑顿时就精神了。果然，跟在主人身边，才是最明智的选择。

    以后打死它也不会乱跑了。

    “去去！我要去！主人带上我吧！”石中剑连忙道，紧紧地贴在周灵身上，死活不分开。

    “行，我答应你，你从我身上下来。”周灵十分无语，不过老师都这么说，那就带上它吧。

    就这样，两人一剑朝着后山。

    石中剑很是兴奋，东看看西看看，明明都逛过好几次的地方，都还一脸的新奇。

    “主人，咱们去后山干嘛？”石中剑问道，看这路，应该就是后山的位置。

    难不成后山还有自己没有挖掘过的宝藏？

    周灵没有回答，或者说是不想回答它。

    一口一个主人的，搞的你是有多么的忠诚。

    国师在身边，你叫我一声主人，国师不在，你改口就是小主人，要不就是直接叫小灵子。

    你比现实的还要现实，以后你还叫什么石中剑，你叫现实剑算了。

    不一会儿，两人一剑来到了后山。

    这里有一片空地，很宽广，在更远处，有一条溪流，溪流直通下方，形成了一片瀑布。

    而在溪流的对面，有一棵参天大树，树下有个小屋，那是鸢灯姐姐的居所。

    她不爱热闹，喜静，所以在这里盖了一间小屋。

    不过那是她人形时的居所，此时的鸢灯姐姐，化成了本体，坐落在大树的枝头上。

    一缕微风拂过，大树上的花朵枝叶‘飒飒’做响，紧接着，三只大鸟飞了过来。

    鸢灯姐姐，金翎鹰，凤鸟，地上还有一只大乌龟滚了过来。

    火鸟跟雷精灵因为是元素生物的原因，并没有待在这里。

    “若灵..”

    “主人！”

    “主人！”

    除了鸢灯，另外两只鸟飞到了周灵身边，因为境界的提升，她们也能变化自己的体型。

    两只小鸟落在周灵的肩膀上，亲密地蹭着周灵的小脸蛋。

    “还有我！！”

    此时，黑棘龟屁颠屁颠地跑过来，乌龟头子一缩一伸的，看起来极为的滑稽，还有一丝变扭。

    “渡劫阵法都已经准备好了。”鸢灯没有打扰主宠的亲密，而是看向国师说道。

    “好了，既然如此，那就可以开始了。”国师摸着胡子，点点头。

    和三宠打了一声招呼后，周灵也知道要开始了。

    接下来，这里将是自己的主场！

    随后，她提着剑，走向了广场的中心位置。

    此时此刻，石中剑终于算是明白了。

    它又被坑了！

    原来，小灵子根本不是去拿什么好宝贝，而是准备渡劫！

    而身为小灵子的配剑，它唯一能做的，不就是以身挡天劫吗？

    石中剑想明白了，心中哇凉哇凉的。

    “主人，等等，等等！我还没准备好！”石中剑在周灵手中颤抖着，喊着。

    “怎么了？”周灵微微低下头，看着手中的剑。

    “那啥.....我可以退出吗？”石中剑弱弱地问道。

    “你觉得呢？”周灵语气很是和蔼，没有任何威胁的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】。

    石中剑沉默不语，一时之间思绪万千，“我要真的退出了，就算小灵子无所谓，国师估计都要把我重新炼了。”

    权衡利弊，石中剑突然正气荡然，“主人你放心！此次天劫，除非踏过我的尸体，休想劈到主人！”

    说完，石中剑又轻声问道:“那问一下，咱两渡的是啥程度的天劫？”

    “九九八十一道天娇劫！”

    闻言，石中剑心中一颤，完了完了，这得脱几层皮啊！

    待周灵来到最中心的位置后，国师出声问道:“若灵，你可准备好了？”

    “准备好了。”

    “好！起阵！”

    听到周灵的回复，国师立即开启之前就步骤好的阵法。

    一道金皇色的半圆光罩瞬间形成，笼罩在空地之中。

    “此阵无法抵御帮你抵御雷劫，但却能帮你恢复消耗的灵气，已经雷劫过后的损伤。”

    “如果没有问题的话，那就开始吧！”

    听到国师最后的话，周灵早已经蓄势待发，随着话落，周灵立即将自身的气势提升到最高。

    元婴期的威压猛地朝着周围扩散。

    顿时，整个天地，仿佛都被震动了一般。这是一种天地共鸣，仿佛是一种天地规则的力量。

    周灵引动气机，激发出属于自己的元婴天劫。

    只见她的头顶上，有一条条金线缠绕，犹如游龙，盘旋不止，不断地交错，最后汇聚在一点之上，最后轰隆一声炸裂开来。

    一道光束直冲天际！

    一瞬间，整片大地剧烈地晃动了起来。

    天空中一阵电闪雷鸣，大雨倾盆而至，一些细小的雷电从四面八方涌入，疯狂地肆虐着这方空间。

    “轰隆！”

    雷鸣电闪的惊天霹雳瞬间划破长空，仿佛要将天空劈碎。

    而整个天空也在这一刻暗淡了下来，大陆仿佛失去了所有的光泽，陷入了绝望。

    “天劫！有人渡天劫了！”

    “我去！何方道友！在此渡劫！”

    玩家们立即察觉到了这种异象，一个个朝着雷劫的方向赶过去，不过等他们来到皇宫门口时，都被士兵们阻挡在外。

    可他们也知道了，这次渡劫之人，是谁了。

    “快来看！快来看！现场直播，周若灵渡元婴劫！”

    信息传送的很快，转眼就有大量的玩家知道了这件事。纷纷关注了起来。

    黑云压境，天地变色，雷霆咆哮。天地规则，也被周灵引爆，形成了恐怖的威压。

    而这个时候，所有人也感受到了天劫的威压。

    “好恐怖的天劫！”石中剑瑟瑟发抖，“这等天劫，是我平生所见，最为恐怖的天劫！”

    周灵抬头望去，就见乌云之中，隐约有一条紫色的长虹，在雷云的夹缝中缓慢穿梭，时而闪烁着耀眼的光芒。

    “那就是天娇劫吗？”

    周灵的脸上露出一丝凝重之色。

    还未开始，就已经能感觉到天劫的威力，犹如波涛汹涌的大海，如海啸一般翻腾。

    而自己，就像是大海里的一片浮舟，显得是那么的渺小！

第266章 渡天劫1

她不敢大意，催动体内灵气，将自身状态调整到了极致。在信念的加持下，周灵的一身防御直逼至尊巅峰。

    “如此防御，对付一个元婴劫应该绰绰有余吧？”周灵心想，不管怎么说也只是元婴的天劫，应该还不至于强大到可以轰死至尊巅峰的威力吧？

    这样一来，她心中又多了几分把握。

    想罢，她又给自己施加了各种防御手段，这才心稳了下来。

    “轰隆隆！”

    巨响传来，整个世界仿佛都震颤了起来，方圆数千里内的所有生物都惊慌失措地逃跑，甚至连那些元婴期修士也纷纷朝着远处飞去。

    “大势来临，此女若是能在天劫之下安然渡过，定会名声鹊起，成为修真界万年未见的绝世天骄，不过......”

    一位元婴后期的老者喃喃道：“此天劫万年难遇，纵观大陆数百万年，也不曾有人经历过，渡过！”

    说完，他又识趣地摇摇头，“算了算了，这等老夫又有啥关系？先跑路再说。”

    说话间，他身形一闪，已经消失在原地。

    “轰！”

    这下，周灵的天劫终于凝聚完成，天空一片黑压压，雷光肆虐。

    一道闪光而现，紧接着一条粗如山岭的紫色雷光从空而降，狠狠地劈向周灵。

    “第一道雷劫！来了！”

    周灵双目露出凝重之色，面对天威，害怕，恐惧是不可避免的。但更多的，却是一种想要将天都掀翻的野望！

    周灵也不压抑自己的情绪，意随心动，念头通达，修仙者追求的就是如此。

    周灵毫无畏惧。她的眼中只剩下滔天战意，她的胸口起伏着，仿佛下一秒就要爆炸！

    石中剑被周灵高高举起，剑中苍芎，一双眼睛金光闪烁，直视着那一道天劫。

    “天.....”

    “轰隆！”

    天雷直接落了下来，狠狠劈在石中剑上，随即立即传导到周灵的全身。

    周灵只觉得体内的每一个细胞都被这股天雷所充斥。

    身体之中，没有一处能躲得开的，一股恐怖的力量在破坏着周灵的肉身。

    “卧槽！我话都没说完呢！”

    周灵张了张嘴，口中冒出一缕黑烟，之前有感而发，想要来一句壮志豪言，结果硬生生地就被劈麻了。

    好在第一道天劫的威力并不是很强大，在周灵如此的诸多防御手段下，天劫并没有对周灵造成太大的伤害。

    就是人麻了一点....

    “轰隆！”

    下一秒，又是天雷落下，根本没有给周灵重新组织语言的时间。比第一道天雷更为恐怖。

    见状，周灵也不逼逼了，握着石中剑，一副拔剑手势，灵气催动，蕴含在剑鞘中的先天剑气被她立即斩了出去。

    先天剑气化作一道璀璨夺目的白色匹练，迎向了那狂暴的天雷。

    “轰隆！”

    天雷和剑气相撞，顿时爆发出恐怖的冲击波，整个天地似乎都要崩溃。

    周灵的脸色苍白如纸，身形不由自主地向后退去，直到退了数百丈远才停了下来。

    但她依旧站得笔挺，手中紧紧攥着剑柄。

    “威力不够！”

    她不由一阵苦笑，蕴养了这么久的先天剑气，却抵挡不住第二道天雷。

    下一秒，周灵小小的身躯被第二道天雷覆盖，

    “麻麻的.....”

    周灵眨了眨眼睛，等第二道天雷的威能消失后，露出了她只是稍微狼狈些的身影。

    “就这？给我按摩呢？”

    周灵眼神中闪过一丝差异，已经经历了两道天雷了，自己别说受伤，甚至在天雷的攻击下，身体还淬炼了不少。

    “有一些小小的失望啊！”

    这样的结果，让她有些意想不到。什么九死一生，艰难至极，万古难见，统统都是屁话！

    “轰隆！”

    第三道天雷落下，比之前更为凶猛，更为狂暴。

    周灵脸色一变，不再迟疑，连忙祭出石中剑，身体飞起，直面天雷刺去。

    就算你菜一批，我也全里应对！

    “嘭！”

    周灵一剑挥出，一道剑芒迎向天雷，只可惜，剑芒瞬间粉碎。同时她整个人如离弦之箭般倒了回去。

    重重的砸在了大地之中。

    第三道天雷结束，周灵一个猛跳，从坑中跳了出来，重新飞回到空中，依然毫发无伤。

    “再来！”

    她咧嘴一笑，信心在这三道天雷中更加的凝实。

    “轰！”

    第四道天雷紧跟而下，这次，周灵没有一丁点危机感。她身子微晃，脚下一踩，一股庞大的力量从她脚底涌现。..

    举着石中剑再次袭向天雷。

    第五道！第六道！第七道！

    每一道天雷的威力都比周灵的攻击要强悍数倍之多，她的攻击手段，在天雷的面前，犹如云泥，根本破碎不了天雷。

    每一次，她都被天雷狠狠的击中，轰进大地之中。

    可周灵的防御力实在是太强，纵使无法击碎天雷，周灵也没有受到半点损伤，反而自己的凤凰真体正在不断的淬炼增强。

    “轰隆！”

    第八道，第九道！

    随着两道天雷落下，第一波的天劫终于算是结束了。

    周灵没有受伤，还是那样的生龙活虎，除了狼狈了一些以外，其他根本无大碍，也就灵气损耗了一些。

    晃了晃手臂，周灵也不托大，趁这个时候，赶紧催动功法，吸收周围的天地灵气，将之前消耗的恢复回来。

    “第一破九道天雷，如此算来，我的元婴劫必然是九九八十一道了。那么...接下来还是八波天劫。”

    周灵计算着道，前几波的只是开胃菜，后面的那几波天劫，才是真正的大恐怖！

    天空上的劫云酝酿了一会，终于开始翻涌，一道道雷电交汇，化作一条条蛟龙，盘旋在半空中，咆哮着向周灵俯冲而下。

    第二波，第一道天雷，降落！

    周灵也不再傻傻地拿着剑冲过去，而是将石中剑一抛，以御剑之法，操控着石中剑飞射向天雷。

    “唳！”

    同时，周灵一声爆喝，激发凤凰体质，在身后凝聚出一只凤凰虚影，仰天长啸。

    随后周灵融入凤凰虚影中，跟在石中剑身后，一同袭向那一道天雷！

    “嗡....”

    石中剑迎风暴涨，化作一座巍峨山峰，横亘在天际，挡在了天雷之前，与天雷相撞。

    “啊！”

    “我一定会回来的！”

第267章 渡天劫2

石中剑惨叫一声，被天雷的威力击飞出去。

    而周灵，也在这一刻袭向天雷。

    “唳！”

    凤凰长啸，张开鸟喙，一股吸力在嘴中形成，竟然直接将天雷吞了进去。

    这一幕，看呆了下方的观众，这是什么神通，竟然能将天劫之力吞噬掉。

    不愧是榜二！不仅天劫恐怖，人也恐怖！

    天雷落在凤凰口中，立马化为一道道精纯的雷电之力，融入它的体内。

    周灵心念一动，立即运转十二神术中的雷法，以此炼化这一道天雷。

    “轰隆！”

    一声巨响，又是一道雷劫落下，直奔周灵而来。

    周灵眼疾手快，剑诀一掐，飞出去的石中剑真的又回来了，挡在周灵的面前。

    石中剑与天雷碰撞在一起，发出剧烈的碰撞声，发出一连串的火花。

    这一次，天劫的威能明显比前几次都要厉害。

    石中剑又被打飞了..

    “啊！我一定..等会再回来！”

    “没啥大用！”周灵心中一阵鄙夷，好在石中剑替她挡了几秒钟的时间，让她将刚才的雷劫之力炼化掉。

    想罢，周灵又张开了凤凰嘴巴，一口朝着那雷劫吞了过去。

    “咔嚓！”

    然而，天不随人愿，周灵刚把这道雷劫吞下，下一道雷劫就立即劈了下来。

    “这雷劫，真不当人！不就吃你一道雷嘛！？”

    周灵心里骂娘，却不敢迟疑。

    再次催动凤凰真体的力量，又是一只凤凰虚影从周灵的身体中飞出，猛的冲向天雷，又是一口吞入腹中。

    “唳！”

    两只凤凰在天空之中盘旋，随后融为一体。

    而周灵，就在凤凰的体内，盘膝而坐，炼化着这两道雷劫。

    雷劫可是好东西，蕴含大造化，仅仅是硬扛，都能淬炼肉身。更别说将其炼化了！

    “轰！轰！”

    周灵这个举动，仿佛招惹了天劫一般。

    天似乎生气了。

    雷劫开始涌动，紧接着第二波，剩下的那几道雷劫一涌而至，全数劈下周灵。

    “什么！？”

    “我地乖乖哦！”

    周灵刚刚把雷劫的力量炼化，便看到了这一幕，不由得吓了一大跳。

    “轰！”

    只是一眨眼的功夫，周灵就被雷劫淹没。

    “唳！”

    凤凰虚影唳啸一声，但也只抵挡了一会，就被天雷的力量轰破碎，将周灵的身影暴露出来。

    “我日！”

    “我日！”

    “我日！”

    周灵大骂出声，这些天劫明显暗暗加强了一波，劈的她全身冒着黑烟。

    身体被劈的麻痹不止，连一丝动弹的可能都没有。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    半个小时，等一群天劫劈的满意后，第二波天劫这才缓缓退去，临走之前，还不忘凝聚一颗雷球吐向周灵。

    “砰！”

    周灵被这道雷球打的倒飞出去，砸在一座山峰之上。

    “咳咳......”

    周灵忍不住咳嗽起来，她现在全身酥麻，感觉浑身都不像自己的。

    “这咋还带群殴的？也太吧要脸了吧？”

    周灵心中暗怒，不服气地想要爬了起来，不过雷劫的后劲\(^o^)/~没有过去，刚一动弹，全身就噼里啪啦做响。

    她又一屁股跌坐在地上，连站都站不起来。

    “至于吗？哪个天娇不吞天劫的？怎么到我这里就要惩罚我！！”周灵一边调息，一边抱怨。

    等恢复了一会后，周灵又重新站了起来，并且满血复活！

    她走出山峰，重新回到后山原位，招了招手，石中剑不情不愿第飞了回来。

    第三波天劫，也酝酿的差不多了。

    “轰隆隆！”

    这一波天劫，与前面两波不同，根本不是一道道的，而是成片成片的落下。

    犹如雷雨一般，遍布了整个黄金皇朝。

    周灵见状，立即叫国师开启护国大阵，免得自己的皇朝被自己的天劫毁灭。

    而她，临危不惧地直视着天劫。

    可万万没想到，本以为是群攻的天劫，结果在快要落在地上的那一刻，突然来了一个急转弯，瞬间锁定周灵。

    “卧槽！”

    周灵心里大叫，所有的雷劫瞬间集中在一起，犹如一个Y字形一样，猛然劈向周灵！

    玩的...就是那么个出其不意！

    “老子今天要是不渡过这第三波天劫，就跟你姓！”

    周灵咬牙切齿，躲避已经是不可能的了，因为雷劫已经来到了自己的头顶。

    仓惶直下，周灵立即举起石中剑，一边将凤凰真体催动到极致。

    “嗡嗡嗡！”

    凤凰体质在这一刻，得到了前所未有的强化，让周灵的防御力再次提升！

    “轰！”

    雷劫劈落而下，第一个迎击的就是石中剑。

    “啊！”

    “我一定会......”

    “回你个头！本公主抓的牢牢的，你就别想跑路！”听到石中剑说出来的杀青台词，周灵就一副咬牙切齿的模样！

    干啥啥不行，遇到危险跑路你就是第一个！

    “唔！”

    不过下一秒，周灵目光一怔！

    这第三波天劫，仅仅是第一道，就让周灵的身躯感受到了一丝痛楚！

    “这天劫......”周灵脸色一沉，虽然还只是一丝的痛楚，并不会造成太大是伤势。

    但这只是第三波啊！后面还有六波！

    如果这样算来，第九波的天劫，她将渡的极为凶险！

    “嗡！”

    石中剑颤抖，剑鸣不断，仿佛想告诉周灵，它现在很疼！

    “疼？我也疼啊！”

    周灵怒视手中的石中剑，一副恨铁不成钢的样子，“你好待也是圣剑，这才第三波，你就不行了吗？”

    石中剑一听，顿时更加委屈起来。

    它现在疼的死去活来，连说话的力气都没有了，每一次天劫，都是它第一个分担，抵消了一大半。

    它虽然是圣剑，但这可是九九天娇劫啊！

    若是全盛时期，它甚至可以一剑斩起，但现在，它也只能说一句IMsorry！

    到了后面那几波，它剑中剑灵，不死也要掉层皮！

    “哎！算了，你这样，这一波替我挡了，后面就不需要你了。”感受到石中剑的情绪，周灵叹息一声。

    九九天劫太强大了，她也不希望自己的配剑这一天劫中受到损坏。

    “好嘞！小主人，看我的吧！”

    闻言，石中剑立即来的精神，这中气十足的声音，周灵甚至都以为自己被石中剑框了。

    第二道天劫袭来。

    是一颗颗紫色的雷球，犹如流星雨一般坠落而下，比之前的更加密集，更加狂猛，更加迅速，直接轰向周灵。

    “锵！”

    “歹！小小天雷，吃本圣一剑！”

    石中剑大喝一声，脱离了周灵手中，化作一柄利剑，迎上了最近的一颗紫色雷球。

    “轰！”

    剑芒与紫色雷球碰撞，顿时爆发出惊天的火花。

    剑芒和雷球相持了一会儿，便逐渐消散，化作点点雷光消失不见，但那股毁灭的气息依旧存在。

    “我靠！”

    石中剑大惊，视角一花，就被一颗雷球轰向了大地！

    “啧！”周灵看到这种情况，不由得的扶额，“感情还以为你有什么底牌，结果就这？”

第268章 渡天劫3

“乌拉拉！”

    也就在周灵准备动身把石中剑捡回来的时候，大坑中，突然爆发出石中剑的一声巨嚎。

    “锵！”

    一道剑光冲天而起，石中剑重新上线，直插云霄，随后，又是一阵嗡鸣之声响彻天地。

    只是一击，周围的几个雷球瞬息之间被剑气摧毁。

    “老虎不发威，真当我是病猫嘛？？”石中剑悬空飞舞，傲视苍穹。

    这一幕，不由得让周灵眼睛一亮，“好歹也是一代圣剑，果然没有让我失望！”

    望着天空上大显圣威的石中剑，周灵拭目以待。

    “唰唰唰！”

    很快，石中剑再次发动攻势，只见它身形闪烁，一会儿出现在左侧，一会儿又出现在右侧，不停地变幻方向。

    它在虚空中划过了几道优美的轨迹，每一次划过，都有一颗颗雷球湮灭，被石中剑所摧毁。

    这不...几分钟的时间，就有上百颗雷球消散于空中。

    “好样子！”周灵大喜，忍不住地为石中剑欢呼雀跃。

    “轰隆隆！”

    就在这个时候，一道惊天霹雳从天而降，朝着石中剑劈去。

    “哼！区区元婴天劫，本圣还怕了你不成？”

    它冷哼一声，一剑向着那道天雷斩去。

    只听"嗤"的一声轻响，那道天雷瞬间被斩为两半，消散于空中。

    “小样！”石中剑轻笑一声。

    现在可是它的高光时刻，轻轻松松地就斩断了一道天雷，可把它牛逼坏了。

    接下来，周灵便看到一幕奇景。

    只见那些雷球在石中剑面前犹如纸糊的一般，瞬间消散于无形。

    不一会儿的功夫，又上百颗雷球全部消弭于无形。

    “是我错怪了，你不是什么废物。”周灵感叹，为自己的以前的行为而感到惭愧。

    “O(∩_∩)O哈哈~！”

    听到周灵的话，石中剑大笑一声，剑光一转，瞬息之间，如过江猛虎，直接扑向了天空。.

    这一波天劫，足足凝聚出了上万颗，石中剑消灭了二百颗左右，但依然还有九千多数。

    “哈哈！我为圣剑！当镇压一切敌！”

    天空之中，响彻着石中剑肆无忌惮地狂笑声，那句台词，也不知道是从哪里二货玩家口中听来的。

    但不得不得说，这话的确很霸气，但也容易遭来仇恨。

    不多时，一颗颗雷球的目标开始转换，原本还在攻击着周灵的雷球却笔直地朝着石中剑砸去。

    此时...石中剑并不知道自己已经被包围了。

    它的力量还没有消耗光，威力也不曾减弱，在无数的雷球之海中，依然肆无忌惮地杀掠着。

    甚至还口嗨不断。

    不过一开始打着还挺不错的，可到后面，石中剑没灵气了！而且，它也感觉到周围的雷球似乎越大越多。

    “怎么都往我这里来了？”石中剑的内心皱起眉头。

    “轰隆隆！！”

    忽然，它感觉身体一震，像是被什么东西撞击了一下，然后整个剑就像是炮弹一般，倒飞出去。

    “我去！搞偷袭！”

    石中剑大惊，剑身还没在空中稳定下来，只见一颗雷球再次袭来，狠狠的撞击在它的剑身上。

    “嘭！”

    石中剑又倒飞了起来。

    也不给它反应的机会，一连串的攻击迅雷不及掩耳，打的石中剑一时半会儿无法招架。

    “砰砰砰！”

    局势反转，石中剑就跟一颗皮球一样，被成千上万的雷球打来打去，踢来踢去的。

    这场面....看的人心惊肉跳，不忍直视。

    “啊啊啊！我是圣剑！我是圣剑！”石中剑怒火中烧，我好歹也是圣剑，你们这些元婴劫的产物，居然这么不见武德！！

    可惜..天域中并没有输出全靠吼的设定。

    石中剑又迎来了更加猛烈的攻击。

    “卧槽！卧槽！各位大哥！给我一个面子！哎呀！别打脸！！！”

    失去了灵气的底蕴，石中剑也只能乖乖求饶，一边跑，一边在遭受着天劫的混合双打。

    “轰！”

    一声巨响，石中剑被一道雷霆轰进了地下中，在大地上留下了一个巨大的坑洞。

    然而天劫并没有发过它，上千颗雷球聚集了过来，你一劈下，我一也劈下。一道道雷电就跟下暴雨似的猛砸。

    “帅气不过三秒....”

    周灵看在眼里，内心久久不能平静。

    算来算去，它好像连这一波的一道雷劫都没有破坏掉啊？

    白瞎了圣剑称号了！

    我收回之前的话，你可能就是一个废物....

    等欺负完了这个狂妄的剑后，所有的雷球目标再次锁定周灵。

    周灵没有躲避，就直直地站在哪里，运转着功法，随时等待天劫的降落。

    上颗雷球在空中旋转，随即在同一点猛然地朝着周灵轰击过去。

    “轰隆隆！”

    爆炸声不绝于耳，就跟炸鱼塘似的连续不断。

    一道道雷球，犹如一块块陨石，坠落而下，铺满了整片地域，将天地映照的异常耀眼。

    周灵站在那里，纹丝不动，任凭雷球落在身体上。

    全力催动凤凰仙体，抵消着每一颗雷球轰击在自己身上的力量，同时，也在吸取着雷球中蕴含的造化。

    她在用这些天雷淬体。

    只要坚持下去，她就能够借助这次天劫，将自身的凤凰仙体。从真体境界提升到法体！

    这对普通的修仙者来说绝无可能，因为对他们来说，强悍的雷劫，都渡过就已经谢天谢地了，哪里还有其他心思。

    也只有周灵这种绝世天娇才敢这么做。

    雷球消失，周灵的身影重新浮现出来。

    她还是那样，一身白裙飘飘，长发披肩，美丽而清纯，宛若谪落凡尘的仙女。

    没有因为雷劫的力量受到太大的损伤。

    “嘶~~真TM的疼！”

    虽然没有受伤，但疼痛已经是不可避免了，这还只是第三波，就已经疼的她龇牙咧嘴了。

    第三波第三道天劫再次凝聚。

    一样是漫天雷劫，看的令人心惊胆战，这次没有沙雕搅局，雷劫在凝聚出来的那一刻，就似一个漏斗般超着周灵猛劈而来！

    一道道雷电，犹如流星般，从上而下。

    “这次好快！”

    周灵刚刚从上一道天劫中缓过来，就立即遭受了下一道雷劫。

    “嘭！”

    一声爆鸣，周灵直接被劈飞出去，撞击在一株古树上，将树干撞断，狠狠地摔倒地上，嘴角溢血，身躯都抽搐了几下。

第269章 渡天劫4

“越来越疼了！”她呢喃道，努力催动着自身体质，更快的将这一道雷劫的力量吸收掉。

    “轰！”

    第四道雷劫落下！

    “轰！”

    第五道雷劫落下！

    “轰隆隆！”

    一道紧接着一道雷劫从天降落，每一道，都相隔不过数秒钟的时间。快！而又狠！

    似乎恨不得将周灵直接劈个灰飞烟灭。

    不过，这些第三波的雷劫对于周灵来说，根本就不算什么。

    要不是为了吸收雷劫里蕴含的造化，她随时可以动用各种手段，将雷劫从自己的体内驱散出去。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    "轰隆隆！"

    第六、七道雷劫落下。

    一阵阵恐怖的雷霆落下，让周围的空间都剧烈地震荡起来。

    周灵站立在那里，任凭雷电肆虐着她的身体，一点事情都没有。甚至还在吸收雷劫的力量，肉身也在逐渐的变强。

    第八波！第九波...

    每一道雷劫的落下都会引得虚空震颤，空间都被划出了一道又一道细小的裂痕。

    这些裂痕越来越深，越来越密集，最终竟然化作一道道黑色的裂缝。

    “九九八十一道天娇劫，这才第三波，就能破坏空间了！？”

    石中剑悄悄露出头，心中喃喃自语，早已经震撼的说不出话来了。

    刚才那一波，它没有摸鱼，是真真实实地出手了，只是对手实在是太强大了，它根本抵挡不住！

    废是废了点，但小主人一定是爱我的！

    待第三波天劫终于结束后，周灵也迎来了小小的时间休息。

    她站在那里，双目紧闭，感受着天劫之中带来的造化，一点点提升自己的体质。

    又过了一会儿，第四波天劫又降临了。

    这一次，周灵主动出击，天劫给她带来的好处实在是太大了，是一些天材地宝根本无法比拟的。

    “仙丝！”

    周灵手中一动，一道仙丝浮现，随后便刺向天空上的劫云。

    “轰！”

    而这一道雷劫也正好顺着仙丝的轨迹，袭向周灵。

    “噗！”

    雷劫入体的那一刻，周灵的嘴角溢血，不过，她的脸色却是兴奋的涨红。

    这一次的天劫中蕴含的造化之力实在是太大了，让她有些难以承受，可是她的身体，却在疯狂地吞噬着。

    这样的速度，让她心中暗喜。

    “好东西！好东西！”

    周灵一边吐血，一边喃喃自语道。

    “哈哈哈哈哈！爽啊！”

    她张开嘴巴，大喝一声，随即，整个身躯，便如一个黑洞一般，疯狂地吞噬着天劫之中的造化。

    因为她已经感觉到，自己的凤凰仙体似乎要突破了。

    一股强大而又澎湃的气势，从她身上涌起，随即，她的周身，竟然形成了一圈圈的涟漪。

    紧接着，一缕凤凰真火在周灵的体表上燃烧了起来。

    这是凤凰仙体的表现。

    周灵体内的凤凰真火，正在迅速地增长着，这些凤凰真火的威力也在增强着。

    不一会儿，周灵就变成了一个火人。

    “轰！”

    “轰！”

    天劫再次袭来，其威力远远不是前面那一波可以比的，一波比一波更恐怖。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    一波比一波更强的雷电劈向周灵，而周灵却是越发地兴奋，身上的凤凰真火燃烧的更旺了。

    “凤凰涅槃，浴火重生！”

    当第四波第九道雷劫落下的时刻，周灵立即手掐手印，口念法诀。

    一道嘹亮的凤鸣声，从她的口中传出。

    这是一种奇特的感悟，仿佛一股清流注入心田，让周灵的精神为之一振。

    “轰！”

    凤凰真火在这一瞬间彻底地绽放，形成了一片火海！

    天劫被阻挡在外，无法继续落下。

    而周灵，也在这第四波最后一道的天劫之威下，成功将凤凰仙体的体质，从真体转换成法体。

    她的躯壳开始出现一道道密密麻麻的裂纹，整个人，就仿佛一具碎裂的陶瓷一般，龟裂开来。

    然而，周灵却皱起了眉头。

    “力量不够，根本破不开旧的肉身！”

    周灵知道，现在的她，肉身已经达到一种极限，犹如凤凰涅槃一样，死而复生，破而重聚。

    但，以她现在的力量，还不足以破碎凤凰仙体的进化。

    她需要外力，将自己这一身旧的躯壳击碎，令新的肉身出来。

    “天劫！”

    不用说，周灵望向了天空上正在凝聚第五波的天劫。

    也只有天劫，才能这等威力，让自己破而后立。

    “难怪老师根本不给自己渡劫的法宝，连这一步都算到了吗？”周灵心想，老师真的很厉害啊。.

    “嗡嗡......”

    天劫之中，一阵阵嗡鸣之音响起，一枚枚紫金色的闪电符印浮现在劫云之中。

    “天劫！更强了！”

    周灵面露凝色，紫金闪电符印，仅仅只是第五波的天劫，而光从气势来看，周灵就能感觉到。

    这道紫金闪电符印，其威力，绝对是之前雷劫的总和！

    每一枚符印，都蕴含着无法想象的雷劫之力。

    “砰砰砰......”

    天劫的轰炸声不断，每一次落下，都让周灵的身体颤抖一分，这种天劫的攻击力实在是太强悍了。

    可周灵不能躲避，从凤凰仙体可以进化的那一刻开始，周灵就必须用自己的身体承受下这些恐怖的雷劫！

    "咔嚓！"

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    周灵的肉壳开始不停地崩塌，她的身体，原本已经碎裂的地方，也在这一刻一块快掉落。

    这种感觉，非常难受，极为的痛苦。

    可周灵依旧在坚持。

    “轰！”

    终于，第五波雷劫完全降临，紫色雷电符印亲自出手，直接砸在周灵的胸口。

    “嗤啦！”

    周灵胸口处的衣服在这一瞬间全部被撕扯开来。

    她那雪白细腻、吹弹可破的肌肤，在雷电的洗礼下，显得格外的娇嫩诱人。

    法衣破碎，彻底失去了一切作用！

    当然..这并不是琉璃隐仙裙，而是在上次国战时，周灵从老师那得来的几套裙子中的其中一套。

    第五波雷劫，结束！

    “噗！”

    周灵又是一口鲜血喷出，而这一次的鲜血之中，隐隐蕴含着一缕金色的光芒。

    休息的空余之间，周灵立即开始恢复自己的血量。

    不敢吃丹药，因为老师也没给。

    周灵只能依靠自己的体质，自身的恢复力，以运转功法的力量，加速恢复。

    这最后的第九道雷劫，足足劈了她十分之一的血条。

第270章 渡天劫5

恢复了一会，天劫的第六波就来了。

    只是一晃眼的功夫，第六波的天劫直接降了下来，没有任何前骤，连一丝声响都没有，这第六波第一道天劫就这样劈在了周灵身上。

    “啊！！”

    周灵顿时痛苦的发出一声低吼，全身不停颤抖着，仿佛被人拿着一把刀子在她体内疯狂的切割一般，疼得让她浑身痉挛着。

    她感觉自己的肉身都已经碎成了渣，整个脑袋一片空白，甚至都无法思考。

    连运转功法的能力都没有，只是本能的在承受着这恐怖的天劫。

    太恐怖了！

    全身上下每一寸骨骼似乎都在叫嚣着要粉碎掉了，仅仅是一击，就令她感到痛不欲生，更别说去吸收天劫之中的造化了。

    “扑通..”

    周灵整个人如同死狗一般躺在地上，大口大口喘着粗气。

    “好强！这就是天娇劫吗？”周灵缓了一会，这才艰难的从地上爬起来。

    全身跟散了架似的，每一块骨头似乎都被拆了重组了一遍。

    “真是可怕，看来必须要全力了。”

    周灵看着天上已经在凝聚下一道天劫的巨大劫云，脸色苍白，心里一阵凝重，哪里还有之前那一副轻松的样子。

    “轰！”

    第二道降临！

    周灵周身立即支棱起了护盾，也没有想要吞噬天劫的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】，不敢大意。

    "砰！"

    第二道天劫落在了周灵撑起的护盾上，瞬间爆炸开来，化作无数道雷霆闪电肆虐在她的身体各处，撕扯的她皮肤一阵剧烈的疼痛，仿佛每一个毛孔都打开了似的，一股钻心的疼痛从身体内部传递而来。

    -3w

    伤害是被抵挡下来了，但这其中的疼痛，却完完全全地被周灵承受了下来。

    "啊！！！"

    "噗！！！"

    剧烈的疼痛让周灵终于忍不住喷出一口鲜血，脸色更加苍白，全身都在剧烈的颤栗着。

    天劫比她预料的还要恐怖许多。

    第三道天劫落下，

    "拼了！！！"

    周灵咬牙忍着身体内部的剧痛，再次站起身来，全身上下再次撑起了一层护盾，然后朝天空上那巨大的劫云冲了过去。

    “轰隆隆！”

    周灵笔直地被劈落在地上，将脚下的大地砸出一个巨大的深坑！

    "哇！！！"

    周灵吐出一口带着腥味的淤血，身上的衣服被划破，有些被雷劫劈的焦黄的肌肤开始碎裂，露出了里面雪白的肌肤，整个人看起来狼狈之极。

    但是，这种情况下的她，脸色却反而变得越发激动起来了！

    她再次站了起来，高高跃起，鼎立在半空中。

    没有逼逼话语的功夫，周灵的身上散发着金色的涟漪，朝着周围扩散，又是一个护盾支棱了起来。

    第四道天劫落下，

    "轰隆隆！"

    巨大的威压和震动再次将周灵震飞出十几米远，嘴角流出一道触目惊心的鲜血。

    "噗嗤！"

    一口鲜血又喷了出来，周灵再次挣扎的站起来，目光坚定，再次朝天空上那劫云冲去。

    天上的雷劫依旧不断的降下，周灵咬紧牙关，每一次被轰飞出去，她都能坚持着信念，重新站起来。

    不管怎么样，她都要坚持下去！

    “轰隆隆！”

    第五道...

    第六道..

    第七道..

    天劫降下来的越来越猛，越来越快，但周灵却始终咬着牙，硬生生的挺了过去，虽然很疼，但也只是身体上而已，对周灵的精神来说，并没有什么影响，反而因为承受住了七八道天劫而获益匪浅。

    她身上的护盾，破碎一次，又重聚一次，旧的肉壳也在快速的脱落。

    这种情况让周灵非常惊喜。

    “轰隆隆！”

    第八道与第九道天劫同时落了下来。

    天劫的威势比先前的还要恐怖，第八道天劫直接落到了周灵身上，瞬间就将她劈的全身焦黑，血肉模糊，就连骨头都几近碎裂。

    而第九道天劫，周灵根本来不及抵挡。

    ‘砰’的一声，

    护盾破碎，雷霆肆虐在周灵的全身，周灵的肉身在这一刻，彻底的碎裂。

    "啊！！！"

    一声凄厉的惨叫声传来，回荡在虚空当中。

    第九道天劫落在了周灵的肉身之上，瞬间将她的肉身给撕扯的支离破碎，骨头和肉身分离。

    “凤凰涅槃！浴火重生！！！！”

    周灵低吼，双手结印。

    "唰唰唰..."

    随着一道道凤凰图腾从她体内飞射而出，在半空中形成了一个又一个的图案，然后融合到了周灵的体内。

    周灵的身躯在以一种极快的速度愈合着。

    她的双眸中闪耀着火焰般的红芒，全身血肉在这一刻重新长了出来，血淋淋的，让她变得异常狰狞，身上更是充满着浓郁的火焰之力，就像是来自于炼狱的魔鬼一般。

    不过短短十秒钟的功夫..

    那被天劫破坏的肉壳再次重新恢复了回来。

    “呼~~”

    “呼~~”

    她喘着粗气，身躯上的肌肤已经完全恢复到了原本的光洁状态。但却有一阵虚弱感袭来，差点令周灵摔倒在地上。

    不过这时候的周灵却顾不上这些了，直接一屁股坐在了地上，开始修炼。

    她的肉身经历过这样恐怖的天劫淬炼，不知道提升了多少倍。

    而凤凰仙体的力量，也因为天劫的原因，激发了不少的潜力。

    趁这一会的空隙，周灵赶紧恢复自己伤势。

    将自身的血量重新恢复到满格。

    此时此刻，天劫来到了第八波。

    等周灵恢复完全后，那第八波的天劫依然还在凝聚之中，周灵脸色凝重。她感觉到天空上那充满无比压抑的气息。

    凝聚越久，天劫的威力就越强，想到这里，周灵忍不住咽了咽口水。

    随即，周灵将自身的防御力拉到了极点。..

    这可不是开玩笑的事情。

    天劫，是绝对不能小觑的，否则，会死人的。

    而此时，不仅是周灵紧张着，周围的那些看客也在为周灵捏了一把汗。

    “这是我见个渡劫最恐怖的一次了，没有之一！”

    “元婴劫居然如此恐怖吗？太吓人了，我都不敢去突破元婴了。”

    “你们可别拿她的元婴劫做比较，这可是九九八十一道的天劫。具备毁天灭地的威力，就算是圣人误入，都得掉一层皮！”

    “看看就行，千万别鉴戒。”

第271章 渡天劫6

轰隆隆....

    第八波天劫开始凝聚。

    劫云之上，一柄巨剑缓缓从劫云之中透露出来，只是露出的那一点剑尖，就拥有一个山峰那么巨大。

    其剑中的气势盖过了一切，整个世间都充斥在剑的领域下。

    “雷劫化形！”

    周灵瞳孔微缩，看到那柄巨剑，脸上顿时露出一丝震撼之色。

    这就是所谓的天劫吗？这就是天地所生成的神兵，果然是无比恐怖啊，仅仅只是剑身，竟然就有如此强悍的威势！

    剑尖透漏而出的那一小点，就能够毁灭一座城市！

    而这还仅仅只是剑身的威势而已，如若剑身真正的露面，那又该多么的惊天动地呢？

    周灵想象不到！

    周围的天空也在这一刻被彻底的渲染成了金色，剑之力充斥在周围的天地之间，令人窒息。

    周灵的眼睛死死的盯着剑锋的位置。

    "咻咻咻..."

    那巨剑突然动了，庞大的剑身慢慢第暴露出来，看似缓慢，却以一种极快的速度冲向周灵。

    “躲不了，空间不锁定了！”

    周灵心中一颤，不由一阵苦笑，看来，必须要硬扛下这一击啊！

    想罢，周灵严阵以待。

    "咻咻咻..."

    下一秒，巨剑一下子就刺穿了周灵现在所待的那片区域，直接贯穿进入了虚空之中。

    "轰..."

    一声爆炸声传来，下方的整片山林在瞬间被夷为平地。

    周灵的身子在高空之中急速坠落。

    她的肉身已经损坏到了极致，虽然经过前几波天劫的淬炼，身体素质也达到了极致，但现在，她却根本承受不住这样可怕的天劫。

    身上的血肉组织仿佛已经不属于自己似的，一大块一块的掉落下来，血肉喷洒，让她整个人都变得无比的鲜艳，宛如血液一般。

    但她并没有因此而昏迷过去，权柄的力量一直在支撑着她的精神力，保持着无比清晰的意识状态。

    “唳！！”

    半空中，一只凤凰忽然鸣啸而出，紧接着，从周灵的体内，凤凰虚影再现，盘旋在周灵身边。

    涅槃之力源源不断第输出到周灵的体内，令她原本就已经破碎不堪的身体再次恢复回来。

    半晌，周灵又重新支棱了起来。

    “一次次毁灭，一次次重生，在死亡之中浴火，诞生出新的生命！”周灵查看着自己的肉壳。

    虽然还没有达到真正的是死而复生，但这样恐怖的恢复力，周灵已经很满足了。

    她感应到了自己体内蕴含着的无比澎湃的力量，那是凤凰仙体的力量，那是涅盘之火的力量，甚至还夹杂了一丝信念权柄之力。

    第二天劫也凝聚出来了。

    这是一柄刀，通体金黄色，上面镌刻着一道道奇怪的纹路，散发出一股神秘莫测的气息，好像能够吞噬一切。

    “唰！”

    巨大的刀锋直接洞穿了虚空，带着无法匹敌的霸道气息斩向周灵。

    "嘭！"

    周灵的身体瞬间崩塌。

    到了这个时候，她连一丝反抗的机会都没有，只能被动地去承受天劫的威力。

    “唳！”

    好在，涅槃之力再次出现，火焰燃烧了起来，毁去了她的已经损坏的肉壳，又重新诞生出新的血肉。..

    “轰隆隆”

    劫云翻滚，这次，是一杆长枪。

    一杆由天地之间所孕育出的神兵！

    枪身漆黑，散发着幽冷的光泽，宛如毒蛇吐信一般，散发出森寒的杀伐味。

    长枪横扫而出，宛如毒龙，朝着周灵吞噬而去，欲要把她吞噬掉。

    "轰...."

    周灵的身体被洞穿了，生机消散，却又再次重生归来，屹立在虚空之中。

    又是一柄长戟浮现，朝着周灵袭杀过去。

    随后巨斧.....

    长矛....

    大锤....

    弓箭....

    长棍....

    每一件武器都蕴含着无与伦比的力量和威胁，它们都带着无穷的毁灭力量，将周灵彻底笼罩了起来。

    一件件的攻击不停地落在周灵的身上，令她的血量不断的下降。

    在那无尽的攻击之下，她感觉自己的肉身就像是风中残烛一般，随时都可能湮灭。

    但她就跟打不死的小强一样，每一次攻击过后，涅槃之力就会重现，恢复着周灵的肉壳。

    凤凰仙体，在诸天万界中虽说不是最强悍的体质，但在恢复力上，绝对上无与伦比的存在。

    等第八波天劫结束后，周灵完好无损地站在空中。

    她脸色看起来苍白，在这么多次的生死之间，精神也有些萎靡不振。

    “还有最后一波！”

    周灵咬牙说道，随后，她深吸一口气，开始疯狂的恢复着自己的肉身。

    第九波天劫开始凝聚了。

    这一次，她终于感受到了死亡的威胁。

    天空之中，她看到一只眼睛，

    一只冰冷的眼眸。

    那只眼眸，直视周灵，让周灵感觉自己的身体就像是被冻结住了，动弹不得，只能任由着它的摆布。

    她浑身的汗毛瞬间竖起，头皮发麻！

    她的心脏跳动加速，她能够听到自己的心脏剧烈跳动的声音。

    "嗡..."

    一声响起，

    第九波天劫，终于降临！

    这是一道白色的光束，从那只眼睛中迸射出来，直接照射在周灵的身体之上。

    天地寂静无声，仿佛整个世间都只有那一道从天而降的光束。

    周灵感受到，自己的血肉在这一瞬间仿佛被撕裂了一般，那种痛苦，比死还要痛苦数倍。

    她的双脚不停的颤抖。

    她感觉到，自己的灵魂在这一瞬间都在崩溃，灵魂似乎要脱离躯壳。

    要不是权柄力量的加持下，她现在就已经死在了这道光束之中。

    “气运临身！皇道！”

    “起！”

    她不在犹豫，强忍着撕心裂肺的痛苦，施展出了皇道秘术。

    "轰隆隆！"

    天空在这一瞬间猛然颤抖了起来，

    一尊巨大的虚影出现在她的背后。一股磅礴浩瀚的皇者之威，笼罩整个天际。

    气运金龙，浮现而出。

    一圈一圈的涟漪荡漾出去，

    天地之间的风云都被吹散，那白色的光芒被一圈一圈的涟漪抵挡在外面。

    "吼！"

    一声巨吼，从金龙的嘴巴中传出，直接朝着那道从天而降的白色光束撞了过去！

    两者相交，一道道电弧在虚空中闪烁，

    金光闪耀，白芒消散。

    但这一切都只是刚刚开始，

    天劫还未曾停止，第九波第二道天劫开始酝酿！

    "吼！"

    金龙咆哮，龙吟声震天，

    金龙的身躯变得越发庞大，

    它的身体上浮现出一条条细密的气运纹路，那些纹路交错，形成了一个玄奥繁琐的符文。

    "吼！"

    龙爪抓向天穹。

    那只巨大的眼睛再次出现，瞳孔之中露出一道天地符印，随即便朝着周灵射出。

第272章 渡天劫7

"吼！"

    一声怒吼传遍天地，震慑寰宇。

    天地符印和金龙一同飞了出去，

    两者狠狠地撞击在一起，发出轰鸣。

    天地之间，无穷无尽的天威化成一道道雷电疯狂第劈闪在周围。每一道雷电，都能令周围的空间造成破碎。

    露出一道道漆黑的空间裂缝。

    这样才充满极为的恐怖，修为低弱的人，连看上一眼，都将被这股力量瞎亮眼睛。

    “啊！我的钛合金狗眼！！”

    “不好！我的写轮眼！”

    只是一晃眼的功夫，数十万名玩家变成了睁眼瞎。不停的在周围摸索，口中发出一声声惨嚎。

    "咔嚓！"

    金龙的龙鳞被劈成粉碎，金红色的血液四溅。

    "噗嗤！"

    但那只眼睛也被气运金龙的一击破碎，整个劫云，也被气运金龙的力量搅的支离破碎。

    而...

    天劫并没有消散，而是在凝聚更加恐怖的一击。

    下一秒，

    一股狂暴的气息席卷八方，仿佛要将整个天都掀翻。

    天劫在酝酿....

    劫云在凝聚...

    劫云越来越浓密，劫云内的闪电光芒越发璀璨耀目，而劫云中所蕴含的威压，也越来越可怕！

    也就在这一刻，一只大手浮现而出，朝着下方拍了下去。

    轰！！！

    天地为之一颤。

    那大手，遮天蔽日，覆盖百万里，所到之处尽皆湮灭。

    这要是落下来，整个黄金皇朝都有可能会被覆灭。

    “简直就是灭世劫难！”国师看了一眼，喃喃道，随即立即开启护国大阵，将黄金皇朝保护了起来。

    “吼！！”

    气运金龙咆哮一声，但却没有冲向那只大手，而是飞到周灵身边，又自己的龙躯保护了起来。

    "轰！！"

    下一秒，

    大手拍到了地上，将下方的山脉直接砸穿，地动山摇！

    黄金皇城的防御阵法，都差点被拍碎。

    而周灵，也在这一击中，全身崩裂，金色的鲜血跟不要钱似的，大量大量的往外面喷洒出来。

    气运金龙崩坏了，但又没有崩坏，因为下一秒它又重新凝聚了出来。

    “唳！”

    此时，凤凰再次飞出，挡在了周灵的前方，同样是一声嘹亮的长啸，与气运金龙的怒啸交织在一块儿。

    这一次的凤凰，比原先的更加凝实，不仔细看，根本看不出这只是一道虚影。

    旧的肉身都快要碎完了，凤凰仙体的力量，也开始一点点的展现出威能。

    “还有六道！”周灵咬牙切齿，目光坚定。

    九九八十一天劫，如今也只剩下六道了，但最终的结果谁也不敢说。

    最后的六道，每一道都比前面的要恐怖数百倍！

    周灵看着天空，目光无比坚定。

    她已经做好准备了，就算拼尽全力，她也要将天劫度过。

    "唳！！"

    这时候，

    凤凰的嘴里突然传出一道凤鸣声。

    紧接着，

    天空之上，竟然出现了一朵祥云。

    那祥云呈青蓝色，看似很淡，但却让人感觉无比的压抑和神秘！

    "那是？！！"

    这一刻，连国师都瞪大双眼，一直都很冷静的他，此时此刻心中都不由的一颤。

    “居然是老夫的成名绝技！扶摇青光！”

    这可是杀人与无形的仙术，是最可怕的杀伐之力。身为这道仙术的创始人，国师生知这道秘术的恐怖之处。

    “没想到，居然被这天劫临摹了出来。”国师苦笑道。

    “啊！”

    下一刻，周灵忽然痛苦的惨叫了起来，她身边的气运金龙，凤凰之影，此时此刻，也在苦苦的承受着周灵所受的攻击。

    所有人都不知道这攻击从何而来，这次的天劫，就仿佛是从周灵自己的身体的爆发而出。

    毁灭着她的肉壳。

    而她体内的元婴，也在承受着极大的痛苦，眉头紧皱，咬着牙齿。

    元婴的身体，也出现了一点点的龟裂！

    "啊！！"

    周灵痛苦的惨叫着，这种从灵魂到肉身上撕心裂肺的感觉，简直让人难以忍受！

    这种痛苦，几乎能够令人窒息！

    不多时，周灵整个人都被血液染尽，完完全全变成了一个血人。

    画面惨不忍睹，让人无法直视。

    她身边的气运金龙，凤凰之影，也都在承受着可怕的攻击，几乎已经奄奄一息了。

    国师脸色变幻，他知道这样下去，周灵撑不了太久的。

    这是他的失误，他没有想到，周灵的这次元婴劫，居然比当初周若灵的还要恐怖！

    按道理都是一个体质，天赋一模一样，而且周灵从一开始的表现就不如周若灵，她的天劫，不应该比周若灵还要低些吗？

    怎么会这么强！

    可是..

    就算国师再怎么着急，他也不能干涉周灵的天劫。虽然他有这个能力，但天劫是修士的重中之重，破坏了，就算再次来一次，得到的造化也不会有第一次来的多。

    “小丫头，这次只能靠你自己了。”国师叹息一声。

    他也没办法干预，只能看着周灵去承受。

    但好在，第四道天劫的力量耗尽，扶摇青光的攻击也缓缓减弱下来。

    “吼！”

    也就在这一刻，气运金龙趁着这个机会直接杀向劫云，想要将那劫云给撕碎。

    这时，

    一条长达万丈的火红巨龙，直接出现在天劫之下，挡住了气运金龙的去路。

    第五道天劫！

    化龙劫！

    “吼！”

    气运金龙愤怒咆哮，带着满腔的怒火冲击向那条火红巨龙。而对方也不甘示弱，咆哮一声冲了过去。

    双龙交战，天地为之变色。

    这是真正意义上的天崩地裂，日月星辰，山川河流，在这一刻，都像是要泯灭一般。

    "砰砰砰！！"

    双方疯狂碰撞，能量的余威四处扩散。

    天空，

    风起云涌。

    一条条龙尾扫荡而下，

    整片天地都在颤抖！

    等扶摇青光的力量消散之后，周灵终于得到了一丝喘息的机会。

    “呼~~太强了！差点就没了。”她一阵后怕。

    望着丹田中几乎是破碎的元婴，周灵露出一丝苦笑，“这就是天骄劫嘛？怎么感觉跟天罚似的？”

    “九死一生？别说是九死一生了，我要是不是有各种外挂帮忙，十个我都不可能渡过这种天劫！”

    “还有四道啊！”周灵看着天空上的战斗，呢喃出声。

    这时候，她的脸色依旧非常苍白，嘴唇也失去了血色，浑身上下更是鲜血淋漓。

    不过她的眼中，却透露着一种疯狂的神情。

    "我一定要成功渡过这一劫，不管付出什么代价！"周灵咬牙切齿，"我周灵一定能行的！"

第273章 渡天劫8

天空上的两条神龙，在不断的碰撞着。

    而这种碰撞，也让天地颤抖。

    周灵也没有坐以待毙，在恢复了一些后，她也加入了战斗。

    别看她弱不禁风的，处处需要人保护，但她给自己的定位可是一个辅助。

    防御力强，否则也不可能在扶摇青光的攻击下存活下来。而且，信念权柄的力量，完全可以用来当一个强大的增益buff！！

    而随着周灵的加入，气运金龙也逐渐占了上风。

    化龙劫的攻击偏向于一对一的战斗，如果周灵只是一个人，恐怕要打上四天五夜，才能慢慢取胜。

    好在周灵又不是一个人，要不是因为天劫的原因，她巴不得把国师召唤到天劫之中。

    一番战斗下，火红巨龙终是不敌，被气运金龙打散。

    “这一波，我又扛下来了！”周灵无比的虚弱地道，她现在看起来很惨，七窍流血，这是权柄力量消耗太大的原因。

    她都不知道自己给气运金龙加了多少buff。..

    但好在她赢了，扛下了这一波！

    “这已经是第五道天劫了，接下来，还有四道，也不知道会是怎样的大恐怖？”周灵喃喃自语，刚才扶摇青光的威力历历在目。

    周灵是怕了。

    “嘭！”

    忽然，仿佛是一道踩踏的声音，周灵只感觉身体一沉，一股压力骤然而下。

    不仅将周灵往地下压去，同时还有一股震荡的力量充斥在周灵的身体中。

    “该死！又是那种诡异的攻击力！”

    周灵弯着腰，身躯又开始了破碎，好不容易恢复回来的身体又迸发出大量的血液。

    “嘭！”

    又是一声巨响，只见天空一声炸裂，一道道雷电破碎开来。

    可明明这些雷电没有攻击到周灵，但周灵却显得极为痛苦。

    “神兽麒麟的本命神通！麒麟七步！”国师书读的多，懂的也多，一下子就看出来了。

    “嘭！”

    又是一声巨响，周灵‘哇’的吐出一口血液，内脏破碎了，体内的五脏六腑，只剩下心脏还在坚持着。

    其他的，都已经碎裂。

    “妈的！改天！我也要学一招毁天灭地的神技！”周灵恨恨的咬牙。

    这种天劫，她真的不知道还能否承受下来。

    她已经做好牺牲的打算了，

    “气运金莲！护我心脉！”周灵一咬牙！随即施展出圣皇天境的神诀。

    下一刻，心脏处，一朵莲花绽放，护住周灵的心脉。

    “嘭！”

    又是一声巨响，莲花一阵颤抖，开始浮现出裂纹，一朵花瓣无法承受，凋零下来。

    “啊！”

    而一声声惨叫，从下方传来，倒霉的玩家们，殃及池鱼，一下子就死了一大批。

    看戏需谨慎，切勿靠的太近！

    “嘭！”

    又是一声巨响，莲花的花瓣又有好几片凋零，化作粉末飘散在半空中。

    周围也不知道有多少玩家被卷入了天劫之中。

    “嘭！”

    “嘭！”

    最终气运金莲彻底崩碎瓦解，只剩下一颗莲种回到了丹田之中。

    周灵脸色一白，“数个月的努力，化为齑粉。”

    但好在，这种诡异的攻击，似乎也结束了，用一株气运金莲的代价，挡了下来。

    周灵的内心，在滴血....

    九道天劫，只剩下三道！

    “砰！砰！砰！”

    与此同时，天空一声声炸响传来，一股股狂暴的天威，在天空中肆虐着。

    一座座大山在崩塌，地面在震荡。

    周灵的目光看向天劫的源头，

    只见，一根手指破了云霄，毁了劫云，朝着下方恁了下来。

    它的速度很慢，但却锁定了周灵，每前进一段的路程，力量就会增加一倍，体积也会变的硕大无比。

    “上古仙术！覆云指！”

    周灵震惊，因为这一招就是圣皇天境所记载的九大神诀之一！

    只需要一点点灵气施展，随着不断的前进，它会吸纳周围的灵气壮大自身，所过之处，尽数破灭。如果没有人阻止它，覆云指就会一直存在，一直毁灭下去。

    “该死！毁了它！”周灵大吼，可不敢给覆云指前进的机会。

    “吼！”

    “唳！”

    气运金龙咆哮，凤凰唳啸，随后双双朝着覆云指冲杀过去。

    "轰隆隆！"

    两者撞在了一起，

    顿时，一股股恐怖的余波扩散，

    皇朝境内的数座大楼建筑，瞬间被夷为平地，一个个NPC和玩家们被碾压致死。

    周灵也感觉自己像是炮弹一般被砸飞出去，砸在远方的一颗大树上，将那大树撞击成了粉末。

    这一击之威，真正恐怖！

    好在，覆云指被挡住了，但同时，气运金龙和凤凰之影，也因为如此恐怖的一击被破碎。

    想要再召唤出来，周灵现在也无能为力。

    还有两道天劫，周灵脸上露出绝望之色。

    气运金龙，凤凰仙体，也已经达到了极致，接下来这两道天劫，只能靠周灵自己去渡过...

    “老师...你坑我呀！不是说以我这体质，渡天劫轻轻松松的吗？”

    “你管这叫轻松？”

    周灵欲哭无泪，

    这哪里轻松了。

    "轰！轰！"

    一声声巨响，

    天雷滚滚，这是第八道天劫凝聚的异象。

    周灵看见，这劫云之中，紫色的天雷缓缓变成了金色，璀璨无比，散发着极致的光芒。

    不用说，这恐怕又是一道极为恐怖的攻击。

    “只能靠自己了。”周灵暗叹。

    她缓缓闭上眼睛，将自己的精气神提升到最高，准备迎接接下来的天劫。

    当然，她也不是放弃了抵抗，除了气运金龙，凤凰仙体，她还有权柄的力量。

    这可是仙神才能拥有的力量，周灵到目前为止，也未能将它真的力量开发出来。

    不过随着这么长时间的了解与使用，周灵也愈发的熟悉权柄之力。

    一个字，

    想！

    说起来很是玄奥，有的痴人说梦，但这个权柄就是这个样子。

    随即，周灵双手至于丹田之中，脑海中不断地想着权柄，想要将其具象化在自己的手中。

    这次天劫超出了她的预料，威力的程度更是无法想象。

    若不是迫不得已，周灵也不敢这么做，临时抱佛脚，不仅是修仙者的大忌，同时也是非常愚蠢的行为。

    “信念！权柄！”周灵心中念道。

    根据周若灵曾经这么解释过，“心中想便是真，心中所念便为实，你的坚定，就是它施展的动力！”

    “它是希望，是奇迹！”

第274章 上苍劫光

将权柄之力凝聚成实体，听起来很简单，但真要这么做，却要下一番的苦功夫。

    好在周灵对权柄的力量早就有了一定的认知性，这种力量的感知，周灵也不陌生。

    下一秒，周灵双手聚在丹田，掌心中，一朵莲花缓缓盛开。

    它并非是活物，

    权柄无形无质，所展现出来的一切形状，都是为了符合世人的认知。而周灵手中正在聚集的权柄，其形状，都是在周灵控制之中。

    是周灵绝对这权柄应该是这样，所以它才会展现出如此模样。

    一朵莲花，不断绽放，从花骨朵到花蕊、再到花瓣逐渐呈现，随后化作一个巴掌大的宝莲灯。

    这盏灯通体洁白，没有丝毫瑕疵，宛若艺术品般让人惊叹。

    宝莲灯悬浮于半空，微微闪动着光华，仿佛随时都可以燃烧起来一般。

    权柄之力的展现，令人向往，周灵的目光瞬间就被这朵美丽的宝莲灯所吸引。

    周灵右手虚空一招，那朵小巧玲珑的宝莲灯便落在了她的手中，被她紧握于手心之间。

    “信念权柄！”她能感受到宝莲灯其内部蕴含着庞大而又神秘的力量。

    这股力量，与天地灵气相结合，使得宝莲灯周围的灵气都充满一种奇妙的韵味。

    虽然仅仅只是这点微末之力，也足以震撼许多修仙者。因为他们根本想象不到这些力量的存在，甚至于，这些力量的层次比起修仙者自身的力量，更要强大得太多了。

    周灵闭上眼睛，默默的调息，片刻之后，睁开眼睛的她脸色变得严肃了许多，

    “去！”

    当宝莲灯上的莲花彻底盛开，完全显露在虚空之上的刹那，周灵伸指朝着前方轻轻一点。

    霎时间，宝莲灯飞旋而出。

    它只有拇指大小，飞速转动着。

    每一圈的转动，都伴随着极为玄妙的规律。而且随着转动，周灵能够看到，这些规律竟是隐约间构建出某种规则，似乎与这天地间的万事万物产生共鸣，产生联系……

    权柄之力所化的宝莲灯挡在了她的面前，

    而那天地之间，那狂暴的灭世金雷，也在这一刻轰然劈落而下！

    宝莲灯犹如一根避雷针，牵引着灭世金雷，将其所有的灭世威力，都全部引动了过来。

    一道金色雷霆从九天之外落下。

    “咔嚓！”

    巨大的雷霆撕裂空间，直接击落在这宝莲灯之上。

    周灵顿时觉得，整个天地，仿佛都被这一记金色雷霆给劈开了。

    金色雷霆落下，她脚下所踩踏的大地，也猛烈颤抖起来，龟裂出密密麻麻的裂纹，整块地面似乎在顷刻间坍塌崩溃。

    然而，如此恐怕的天雷，却始终无法破开宝莲灯的防御。

    宝莲灯静静悬立于虚空之中，任凭这天雷疯狂劈打在其上，它依旧稳如磐石般坚硬无匹。

    而宝莲灯表面上所散发出来的淡淡光芒，也将这所有的攻击尽数抵消。

    “这么厉害？”见到如此情景，周灵眼眸中也忍不住泛起一阵异彩。

    外挂开的有些过分，但一切都在合情合理之中。

    气运金龙需要皇朝气运，凤凰仙体需要周灵自身的修炼。也只有权柄之力，只需要周灵的信念即可。

    它的本质，就已经超越了这方世界所有的一切。

    “轰隆隆！”

    天穹之上，金雷越来越密集，几欲毁灭整片苍穹。

    宝莲灯依旧静静漂浮于虚空之上，承载着那所有天雷。将周灵保护的完好无损，甚至连一丝毛发都没有触碰到。

    这样的情况持续了近十分钟。

    最终，天劫的力量消散，第九波第八道的天劫也因为消耗完了能量，而不甘心地消失与天地之间。

    一切归于平静，

    周灵抬头看了一眼那天空。

    天空依旧黑暗，仿佛永远没有阳光照射下来一般。

    但不管怎么说，这次渡劫成功了，周灵总算松了口气。

    而此时，宝莲灯缓缓降落下来，它并没有因此而消失，似乎有着自主的意识一般。

    宝莲灯飘到周灵的头顶。

    正当周灵感到疑惑的时候。

    忽然间，宝莲灯自动开始破碎，化成点点光芒撒落向周灵，花瓣也开始凋零，当触碰到周灵的身体时融入其中。

    “撒花完结....”

    周灵有些发愣，她完全没搞明白这其中的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】，等宝莲灯全数消失之后，周灵这才感觉到，自己的凤凰仙体似乎在全面的激活。

    一道道金色的光辉，从周灵身体内部释放开来，笼罩四周。

    这些金色光辉，并非来自于周灵的肉身，而是她灵魂深处。

    一股难言的舒爽感涌遍全身，仿佛有什么东西正在脱离她的躯壳一般。

    周灵闭上眼睛，可总绝对，这其中似乎还带着一丝枷锁。

    仿佛是一只关在笼子里的金丝雀。

    “是旧壳还没有完全褪去的原因吗？”周灵想到了这一点，后面几道天劫，都是被她的各个强悍的天生外挂完完全全地挡住了。

    并不能对自己的肉身进行淬炼。

    “所以？权利刚才的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】，最后那一道天劫，让我自己用肉身去扛，去抵御？”

    周灵心中猜测着。

    可内心之中，却有着一丝恐惧。

    第六道，第七道，第八道，都不是她一个人抵挡下来的，而最后那一道几乎是所有天劫总合的攻击，自己真的能抵挡下来吗？

    她不由得担忧起来。

    然而，这样的担忧很快就变成了一抹苦笑，

    “我还能做什么呢？”

    她已经没有退路了，唯有勇敢走下去，否则，迎来的只有死亡，连一线生机都没有。

    而也就在这一刻，原本平静的天空，忽然闪耀出了剧烈的金光。

    周灵心中一颤，该来的还是要来了。

    她抬起头，看向天空。

    只见，一道巨大的金色阵法在天空上浮现出来，散发出一股浩瀚而又神圣的气息。

    它横亘在苍穹之上，遮蔽日月星辰。

    这阵法一浮现，周灵便能清晰的感知到一股浓郁的天地之力。那些磅礴的天地之力迅速聚拢起来，化作一条巨大的长河，从高空垂落，倾泻而下，涌入那阵法之中。

    “这一次...又是什么样的天劫攻击？”周灵皱起眉头，心中升腾起一股恐慌。

    【叮！友情提示：最后一道天劫为，上苍劫光！】

    久违的系统声音忽然出现，带着一种期待，却又有些幸灾乐祸的意味。

第275章 陨落

“上苍劫光？”

    周灵心中一怔。

    她并不知道这名字代表着什么，但从这光从这个名字就能感觉到一股高端，上档次的密法。

    可这名字...说实话，还有前几道的天劫，怎么看都不像是元婴劫才应该有的吧？

    而随着游戏系统的出现，周灵也将这个严重超标的元婴劫的问题说了出来。

    “你确定只是元婴劫吗？我怎么感觉渡劫大乘时候的仙劫都没有这么恐怖的吧？”

    【这你就不懂了，元婴劫是一种对世人的考验，虽说九死一生，但也留一线生机。而真正的仙劫，却十死无生，想要渡过，需渡劫者自己寻找那一缕生机。】

    【元婴劫的威力越强，等渡过去后，所奖励的羽化之气也会更多。这东西对你来说，是你这辈子都奢望不到的东西。】

    “好吧。”听到这话，周灵微微颔首，心中却也安慰许多。

    秉承了现代文学,

    风浪越大，鱼越贵！

    【好了，你该渡劫了，很期待你的成功。我先去看看那个闷骚男，现在也开始准备渡劫了。】

    话落，系统的声音消失不见，周灵再怎么叫，也听不到它的回应。

    至于它口中的闷骚男，该不是剑尘吧？

    周灵带着恶趣味地想法，

    不过也就在下一秒，她就被天空上。那一道名曰上苍劫光的攻击锁定住了。

    跑是跑不了的，只能依靠自身的力量去抵挡。

    高端的攻击，往往只需要最朴素的手法，一道光束，就这样朝着周灵射来。

    “三十年河东三十年河西！我命由我不由天！！！”

    周灵大喝一声，喊着口号为自己壮胆，随后眼睛一闭，一睁，直接就冲了上去。

    当然了，周灵也不可能盲目的瞎冲，

    之前，权柄力量飘到她的头顶，在消失之前，却为她激活了凤凰仙体的底蕴，开启了更深层次的血脉。

    而随着周灵的这么一冲，也彻底运用了凤凰仙体的力量。

    “唳！”

    一声唳啸，周灵变成了一只鸟，一只金色凤凰。

    她的身上燃烧着熊熊火焰，翅膀展开足足有百丈长，双翼挥舞，掀起一阵飓风。

    “呼啦啦！”

    她的速度比以往更快，瞬间就飞出千米。

    凤凰振翅而飞，带着万丈火焰，朝天空中那一道光束扑杀而去。

    凤鸣声响彻天际，震慑人心。

    金色的火焰熊熊燃烧，一股炽热的温度弥漫天际，使周围的草木瞬间枯萎，甚至连天地万物都在燃烧。

    天空中，那璀璨的光束在顷刻间就被火海包裹。

    “轰隆隆！”

    一股惊天动地的巨响传递整片天地，周灵只觉得脑袋嗡嗡作响，耳朵里面充满鲜血。

    好像听不到了声音，她感受到了巨大的痛楚。

    画面很是简单，凤凰冲向光束，光束射向凤凰，火焰燎原，摧毁一切，却在触碰到光束的那一刻脆弱不堪。

    凤凰被光束贯穿，从半空坠落。

    “嘭！”

    金色凤凰砸落地面，激荡起无尽尘埃。

    “唳！！”

    她发出一声惨烈的悲鸣，浑身浴火，却无力反抗，被那道光束死死压在大地之上。

    毁灭的力量侵袭着周灵的凤凰体，将她身上的每一块骨骼、肌肤、细胞，都碾成粉末，最终化为虚无。

    “咔嚓——”

    凤凰的体表，出现了密集细小的裂纹，她的骨骼在崩溃。

    周灵的眼眸渐渐暗淡下来。

    “失败了嘛？”她喃喃低语，脸上没有一丝畏惧和害怕。如今这个局面，早就在她预料之中。

    只是，她有些遗憾，遗憾没能改变周若灵的未来，答应她的诺言，也没实现，就这样夭折在这里。

    “一个元婴劫.....呵！”

    周灵轻蔑一笑，心中对自己充满了嘲讽。

    “真的...好不甘心！”

    在一声微弱的低语中，凤凰在光束的攻击下开始崩溃，最终化为乌有，彻底湮灭在这个世界。

    天空恢复平静，云淡风轻。

    仿佛什么事情都没有发生过一样。

    “哗啦啦！”

    无数金色碎屑洒落一地，在这寂静的夜幕中，显得格外的醒目。

    ..............

    一条美丽的风隔线....

    天劫消失，乌云渐渐散去，露出了原有的天空。

    月之光华洒落在大地上，天地一片祥和。

    原本周灵渡劫的地方，此时已经化成了一片废墟，一个大大小小的坑洞遍地，周围星火三三点点，摇曳着火光。

    国师的身影踏步而来，行走在这废墟之上，他缓慢走着，每一脚落下，似乎踩踏着什么东西，发出“咯吱咯吱”的脆响。

    最后，他站立在周灵渡劫的最中心，那金色火焰最密集的地方。

    他伸手，轻轻抚摸着周灵渡劫时留下来的痕迹。

    这是一个女孩子渡劫留下的痕迹，她是那么的倔强，即使面临生死危机，也依旧选择拼搏，坚守属于自己的意志与决心。

    隐隐，少女的身影与他心中的那位重叠。

    恍惚间，他看到了当初的那个女孩，她也是这般的倔强，哪怕明知山有虎，偏向虎山行，宁折不弯，绝不退缩。

    而她也同样如此倔强，不愿妥协。

    “啪嗒啪嗒...”

    忽然，两滴泪水落下。

    两位少女渡劫的场景，在脑海中越来越清晰。他忍不住捂住胸膛，嘴角泛起苦涩的笑容，低声呢喃：“陛下，这样做真的对嘛？让一个小小的肩膀，承受如此厚重的担子。”

    “已经失去一位了，我真的不想再重蹈覆辙！”

    国师神情复杂，看着手指尖那晶莹剔透，如琉璃般透亮的泪水，他的眼中划过一抹哀伤。

    他仰起头，看着漆黑的夜幕，仿佛在双目之中看到了先帝的影子。

    随后，他不惧周围的火海，只身朝着火海的最里面走去。

    火海的中心，有一颗金蛋，闪烁着耀眼的金光。上面布满了奇异的符文，金灿灿的。

    他取出一件法宝放置在旁边，又拿出一瓶药水，将其浇淋在金蛋上，随后盘坐在地，默默等待着金蛋孵化。

    “哗哗哗~~~”

    四周的火海汹涌而来，全部灌入金蛋之中，不断增加它吸收火焰的养分。

    而国师，就坐在旁边，开始了熟悉也稀少的孵蛋环节。

第276章 新的一天

蓝星，

    房间里带着些许的寒意，清晨里的阳光透过玻璃窗照射了进来，在地上投射出一道金色的斑点，让整个屋子都显得明亮温暖。

    床上躺着一个少年，他安静地闭着眼睛，长而浓密的睫毛覆盖住了眼帘，鼻梁挺直，嘴唇很薄，看起来就像是精致漂亮的瓷娃娃。

    如此形容这样的一个男子，有些说不过去，但少年令人感官就是如此。

    他有些俊美，却不阴柔，眉宇间还带着几分青涩稚嫩。

    少年的身体微微颤抖，仿佛是被惊醒的模样。

    少年缓缓睁开双眸，露出了那双黑宝石般深邃迷人的瞳孔，然后他轻启朱唇，声音沙哑干涩：“我？...做噩梦了？”

    周灵瞪大着眼睛，望着头顶上的天花板，脑袋有短暂的空白。

    他回忆了一番，发现自己居然做噩梦了！

    没错！确实是做噩梦了！

    昨晚，因为某件事情烦恼不已，最后睡眠不足导致了他失眠到半夜。

    周灵揉着隐隐作痛的太阳穴，从床上坐了起来，伸展了下腰肢，准备穿衣服起床。

    突然他注意到了一旁柜子上放着的一束白玫瑰。

    这束白玫瑰很娇小，也就巴掌大小，但是它很漂亮，洁白无瑕。

    白玫瑰象征爱情与纯真，寓意单纯美好、忠贞勇敢。

    然而，他表白失败了，

    这束花是为了昨晚表白而准备的，可惜，他并没有见到自己心仪的女生，就算有自家妹妹搭桥牵线。

    他也没能抱得美人归，

    原因很简单，沐沐并不喜欢他这样看起来一副柔弱的男生。

    玫瑰花没有送出，爱情也没有到手，到头来，终是空欢喜一场。

    刷牙洗脸，周灵拍了拍自己的脸蛋，又重新振作了起来。

    不管怎么样，总会再找到更好的姑娘！

    回到房间，周灵坐在电脑桌前，随后便打开了电脑，开始了今天的工作。

    他是一个无业游民，但并不代表着他没有收入。相比之下，他的工资是很多上班族不能比较的。

    不过工作很杂，在网络上碰碰运气，接一些游戏上分，网络编程，或者是数据修复的工作。

    时间很充裕，只用了一个小时，周灵就把昨天接的编程数据做好。

    提交了之后，周灵收到了对方一千元的佣金。

    解决完了工作的事宜后，周灵也没闲着，又点开了游戏，开始耍了起来。

    【叮！击杀世界之兽成功。】

    【获得神话物品：‘楚飞星之墓！’】

    周灵瞪大了眼睛，愣愣地看着电脑上的游戏界面，鼠标不由自主地移动向这件物品。

    “这什么玩意？我可不记到世界之兽会爆这种东西？而且还是一个神话级别的物品！”

    周灵心中疑惑极力，身为游戏中的资深玩家，他自然是了解过世界之兽会爆护什么东西非常清楚。

    这什么‘楚飞星之墓’，世界之兽的掉落介绍中，根本没有提示过。

    “难不成是游戏bug？下一个版本的道具？”

    周灵心想，这种情况虽然小，但也不是没有出现过。官方程序员，一不小心把下个版本做出来的道具发放了出来，也不是不可能。

    “嘶~~那能交易！！”

    周灵看着道具上可交易的赛高字，眼睛顿时就亮了起来。

    “不管了，先秀一波，看一看有没有冤大头购买！”想罢，周灵赶紧把这个道具发到了世界频道之中。

    “【楚飞星之墓】【狗头】瞧一瞧，看一看，全服第一件红色道具，还是可以交易的！”

    东西一发出，顿时惊了一大群吃瓜群众。

    【世界】小豆腐：“这个道具哪儿来的呀？看起来好像很厉害的样子，我怎么没听说过有这种东西啊？”

    【世界】娥是王刚:“看起来很牛逼，埋葬一位大能之墓，该不会是下一个世界主线的消息吧？”

    【世界】GTPA:“这东西还能交易？给个价格吧，我收了！”

    “.......”

    一会儿，世界频道就有大佬出声想要收购周灵的道具。

    周灵一见，就知道有冤大头出现了。

    他所玩的游戏，土豪极多，就他这个区，挥洒千万币都不在少数。就比如这位GTPA大佬，现实里就是上市公司的老板。

    【世界】一只灵:“【楚飞星之墓】我也不知道这东西有什么用？不过按策划的尿性，不会出现一个没啥用的神话级道具。老板想要，你就开个价吧。”

    “价高者得。”

    让一群大土豪拍卖，本来就是周灵心中的想法。

    发完消息后，他目光死死地叮着游戏界面，等待大佬的出价。

    下一秒，

    【世界喇叭】GTPA:“东西我要，我出一万！”

    大佬豪气！

    周灵暗自咋舌，果真不愧是土豪！

    但下一秒，又是一个土豪浮出水面，

    【世界喇叭】王少:“没出现过的道具？好家伙！我出三万收！”

    王少是个富二代，家境殷实，平常除了泡妹子打游戏外，还特喜欢赌博，所以才会这么壕无人性。

    见到又冒出来一个豪客，周灵激动不已。

    紧接着，一个个大佬冒出了头，开始争夺这件唯一性的世界道具，价格也开始一步步往上升高。

    这场价格战经历了一个小时，最终在13万的价格缓缓落幕。

    东西虽然好，但谁也不敢保证这是不是真正的下一个版本的东西，万一是程序员搞错了，或者是除了级别高又没啥用的道具，那岂不要亏死？

    13万，对于这些土豪大老板都是毛毛雨，但他们也不是傻到盲目去争夺。

    不过...周灵此时却已经在房间里乐开了花，随手打个游戏，就莫名其妙地赚了13万。这尼玛逆天了啊！

    周灵和大佬加了好友，正准备交易的时候。

    世界频道中忽然又热闹了起来。

    只见一个小号，正疯狂地刷起了世界喇叭。

    【世界喇叭】楚飞星:“我特么跨区来的，收到手下员工消息的时候我都麻了，谁能告诉我这是怎么回事？”

    【世界频道】楚飞星:“ID一只灵在不在？道具发一下，是不是真的？”

    “卧槽！6了！”

    周不敢置信地大呼，居然有大佬跨区过来，还顶着怎么一个ID，这是该有多么的巧合？..

    有玩家认出了这个人，

    “是6区的楚老板，榜二大哥，我记得他在现实里的名字就叫楚飞星，666，单走一个6区！”

    “楚老板怎么也没有想到，自己莫名其妙的就在别的区下葬了，连墓碑都做好了。”

第277章 楚飞星之墓

周灵也是感到震惊，想了想，他花了二十块钱买了一个世界喇叭。

    【世界喇叭】一只灵:“【狗头】这不巧了吗？老板你说说，你该不会和官方的程序员有仇吧？这么咒你？【楚飞星之墓】”

    现实中，楚飞星看到这个道具，真的麻了。

    【世界喇叭】楚飞星:“我TM！居然是真的！！这道具是不是要出？别人出13万，那我15万收了！”

    价格就忽然地飙到了15万！

    周灵笑的合不拢嘴，当即就答应了下来，顺便跟之前的大佬说了一声抱歉。

    和楚飞星加了个好友，对方还真是一个一级的小号。

    看到银行卡到账的15万，周灵整个人都感觉仿佛在做梦一样，赶紧把道具交易给楚飞星。

    人生得意须尽欢，15万，足以让周灵笑上一辈子了。

    “打个游戏...就赚了15万！！我的天呐，我今天这是走上什么大运气了？”周灵感叹，看着手机中的余额移不开了眼睛。

    半晌，他决定跑去银行，取个一两万出来耍耍。

    简单的收拾了一下，周灵出门了。

    因为心情好的原因，周灵感觉外面的空气都清新了好多，整个人都轻飘飘的。

    不过刚走出小区，周灵就愣住了。

    “这是....钱？”

    周灵不敢置信地道，他的眼睛都直了。

    只见小区外面，行人道上，一沓沓的钱随意丢在大街上。是沓沓，而不是一张张的。

    每一沓，都有着一万的现金。

    而这里的数量，居然居然整整有，数百沓之多。

    “我TM...是不是还在梦里？”

    周灵有些慌了神，他掐了下自己，发现疼的不行，他才确定自己不是在做梦。

    可这样的情景，跟做梦没啥区别啊！

    他走过去，弯下腰，捡了起来，仔细地看了一番。

    “妈的，真的是钱，这是真的钱啊！！”

    周灵激动的跳脚，他立马将这些钱从地上捡了起来，一把一把地塞到自己的怀中。

    “哈哈哈！老子要发财了！！”

    “这玩意属于不义之财，捡了要上交的吧？”

    周灵微微楞了一下，不过依然没有阻止他捡钱的冲动。梦里才会出现的剧情，现如今在现实中发生，周灵心中都要笑麻了。

    可是，诡异的事情发生了。

    周灵捡起一沓钱，可眼睛好像花了一下，

    下一秒后，手中的一沓钱，忽然变成了一块黑乎乎的东西。

    重量也不重，质感坚硬，有些微凉。

    “怎么回事？钱怎么变成了板砖？”周灵张大了嘴巴，一时之间都未能缓过神来。

    他抬起头来，茫然四顾。

    周围依旧静悄悄的，都快中午了，也不见得太多的人，只有依稀的三三两两。

    周灵咽了咽口水，

    他再次低下头，盯着手中的一沓‘钱’。还是那个样子，黑乎乎的，形似黑板砖。

    难道刚才，他所经历的，真的只是个梦？

    不过...手中的钱，怎么会是变成不快砖头。

    他仔细地查看手中的砖头，只见背面，或者说那个就是正面，上面刻着几个明晃晃的大字。

    上书:“楚飞星之墓”

    “卧槽！居然是一块灵位！！”周灵大叫一声，吓的他赶紧将手中的黑板砖丢了出去。.

    “砰”的一声。

    黑板砖落地，随后在周灵的眼中，又变回了一沓红彤彤的钱币。

    “这是怎么回事？我该不会是中幻觉了吧？”

    周灵挠着头，有些茫然。

    不对劲啊！

    这根本就是不科学的呀！

    想了想，周灵又壮着胆子走上前，抓起另一沓钱，仔细研究了一番。

    ‘唰’的一下，钱..又变成了黑板砖。

    上书:“楚飞星之墓！”

    “麻了麻了，这钱我不要了，打扰了，告辞！”周灵双手合十，暗道一声‘罪过’。便身离去，不敢在这里多待。

    经过这件事一闹，周灵连去银行取的心思都没有了，他担心取出来的钱，到时候又变成墓碑。

    回到家，周灵立即给自己灌了几口凉水。

    他来到卫生间，看着镜子前的自己，“我真的不是在做梦？为什么会有这么诡异的事情发生？”

    镜子中没有任何异常，周围也是静悄悄的，和以往的一模一样。

    他的心里有些毛毛的，可又不知道该怎么去解决。

    “难不成是真的幻觉，因为表白失败，精神失常了？不对啊！虽然沐沐是我心仪的女生，但可没有达到添狗的地步啊！”

    “算了算了，不管了，先看看我的钱还在不在！”

    周灵摇了摇头，用凉水洗了一把脸，保证自己精神还算是正常的时候，他点开手机。

    “您的**银行到账15万元，当前余额为21万351元。”

    “还好...钱还在。”周灵松了一口气，不幸中的万幸。

    将这件事情放到一边，周灵先给自己点了一只大龙虾，准备美美地吃上一顿。

    等待的过程中，周月居然主动发来信息，并且主动给自己打了一千块钱。

    事出反常必有妖，人若反常必有刀，言不由衷定有鬼！！

    这是周灵的第一个念头。

    平日里，跟周月要钱，他都得想好各种理由以及接下来的对策，这才能从周月手中坑蒙拐骗搞来一些。

    而今天，这丫头居然主动给钱！

    “不对劲！不对劲！！”周灵不断的自我提醒，但手指却下意识地点下了收款。

    有钱不拿白不拿，先收了再说。

    叮咚！

    龙虾到了。

    同时周月也到了。

    “这鼻子跟狗似的！”

    周灵心中暗暗吐槽，不过周月来都来了，他也不可能把她拒之门外。况且，他买的大龙虾还在外面呢。

    打开门，周月已经从外卖小哥的手中接过了外卖。

    “哥，你今天吃大龙虾呀！”周月开心不已。

    “嗯嗯...”周灵只能无奈地点点头。

    等房门大开，周灵这才看见，周月的身边，还站着一位青春靓丽的大漂亮。

    “怎么样！震惊吧！”

    周月笑道，贴在周灵身边，双手居然抱住了他的胳膊，颇有一副哥哥妹妹相亲相爱的样子。

    按道理，两人关系亲近，但都是在这个年龄了，也不至于做出这么亲密的举动。

    不过周灵已经没大漂亮深深的吸引住了。

    “沐沐....你怎么也来了？”周灵有些不知所措。

    昨天晚上还表白失败了，今天人家就主动找上门来。难不成自己发财的消息这么快就暴露了？

第278章 爱情来的太突然

沐沐撩着自己的秀发，带着一丝不好意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】的目光，她低着眉，也不敢直视周灵，而是用一种少女春心荡漾，含情脉脉的神情，偷偷看一眼周灵，又立马低了下去。。

    “灵哥哥，昨天的事情，我回去想了好久，夜不能眠，辗转难眠，终于把自己心中最真实的想法想明白。”

    她声音很小很柔和，一副娇滴滴的模样，很是害羞。

    “啊？”周灵愣了愣，怎么感觉今天的沐沐不太对劲啊！

    沐沐继续说道：“其实..我早就喜欢你了....灵哥哥，我从一开始见到你的时候，就爱上了你。这些日子里，我每个晚上都会梦到你，有时候梦到我们在一起的时候，醒来之后又觉得很可惜。”.

    “昨晚你跟我表白，真的是太突然了，我都没有做好准备。而且，你还是周月的哥哥，这让我很不好意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】。”

    她说完，抬起头，脸上挂满幸福与甜蜜的笑容。

    “不过现在我想明白了，爱情是需要我自己去争取的，我为昨天的事情感到抱歉，如果可以....灵哥哥你还要我吗？”

    说话间，她眼神闪烁，似乎很紧张，手指绞着衣角，脸色微红。

    而此时的周灵，人已经傻住了。

    沐沐刚才说什么？说她早就暗恋他了，并且为了得到他的青睐。亲自过来道歉，并且向自己表白？！！

    她是疯了吧！

    还是说，我已经有严重的精神妄想症？

    周灵眨巴眨巴了一下眼睛，又使劲的揉了几次眼睛，确定眼前的这个美女不是自己的幻想。

    不行，我要找医生检查一下！

    周灵猛地摇摇脑袋，甩掉这个疯狂的念头。

    但是他的身体却诚实地反应出他内心深处，那颗跳动的火热心脏。

    他喜欢沐沐，这毋庸置疑。

    只是.....

    这爱情来的也太突然了吧？

    周灵的大脑一片空白，根本想不出一句话语来回答沐沐，更何况拒绝呢。

    看到周灵沉默不言的模样，沐沐的眼眶瞬间就湿润了。

    “呜~呜~呜~”

    “灵哥哥，你别讨厌我嘛！虽然昨天是我的不对，是我伤害了你，但是....人家只是没有做好准备嘛~~~”

    “呜呜~~”

    看着沐沐哭泣的样子，周灵顿时慌乱起来，不管这是不是真的，他赶忙安慰。

    “沐沐，你别哭呀。我没有讨厌你啊！你别哭啊。只是....我也是有些懵逼啊！”

    周灵手忙脚乱，脑子一片空白，这和他想的爱情有些不一样，虽然不能是轰轰烈烈，但你也别这么突然性啊！

    周灵越哄，沐沐越委屈，哭得越凶，眼泪哗啦啦的往下流。

    彻底拿捏住了一个没有经历过爱情的纯情小少年。

    沐沐哭累了，抽抽搭搭的停止哭声，抹了抹泪水，可怜兮兮望着周灵。

    “灵哥哥，你是不是嫌弃我呀。”

    “没有没有，当然没有，你这么漂亮善良，我怎么会嫌弃呢，只是.....你说的是真的么？我怎么有点不敢相信啊！”

    “当然是真的，灵哥哥，我真的是喜欢你的。周月也知道我有多么喜欢你。”沐沐肯定道，并且把自己的闺蜜也拉了进来。

    “是啊！哥哥你就答应下来吧。你昨天不也跟她表白了吗，两人互相都有爱慕之心。”周月也帮腔道。

    “昨天，我和沐沐回去后，她茶不思，饭不想，嘴上一直念叨着你的名字。哥，你就把她收了吧！！有我和沐沐在你身边，一起共患难，一起生活，永远在一起。

    “不是！你又是闹哪样！？”

    周灵听的云里雾里的，但他却听明白了一点，这丫头，对自己图谋不轨啊！

    但是接下来，她的话，语出惊人，彻底吓到了周灵。

    “我也想和哥哥在一起的。永远和哥哥一起不放离。”

    “昨天晚上，我已经跟沐沐商量好了，以后我就和沐沐一起做你的女朋友。”

    周月，说完，犹豫了一下，随后一咬牙，大声道：

    “哥！我也喜欢.....”

    “等一下！！”最后那个字还没说出来，周灵立马停手打住。

    “你容我缓缓，我现在cpu都要被干爆了。”周灵捂着额头，痛苦无比，整个人都快虚脱了。

    他整理了一下，问道:“你们是在玩真心话大冒险吗？”

    “没有。”两女其声回答，

    “我们是真心的，灵哥哥，此情，天地可鉴，日月可昭。”沐沐认真说道。

    听到沐沐如此肯定的回答，以及周月那一脸认真的模样。

    周灵此时此刻，已经不知道是何做想。

    我今天的起床方式是不是不对？

    还是说？

    我一直活在梦里？

    如果说....这真的是梦的话，那肯定让我醒过来吧！我不要什么爱情了，我不要什么金钱了，我只想回去。

    妈呀！太可怕了！

    “灵哥哥！你不要抛弃我好嘛~~~”

    这时，沐沐主动贴了过去，一把将周灵抱住，声泪俱下。

    她的声音软糯甜腻，听得周灵骨头都酥了，更何况这还是自己一直暗恋的女孩。

    这下，周灵爱情之中不可自拔，迷失了方向了。

    “哥！”

    “等一下！等一下！不要靠的这么近！让我捋一捋！”周灵最后的理智还在挣扎中。

    他不敢做出太过分的事情。

    毕竟，这里面还有一个自己的亲妹妹啊！

    “灵哥。”

    “哥哥~~”

    两个妹纸的声音听的周灵一阵酥麻。

    “哎哎哎！别别别，这样不好吧！”周灵惊呼一声，不由自主地往后退去。

    房间中，

    他倒在沙发上，那个女孩子仿佛已经变了一般，一缕风情，心中只有周灵一人。

    周灵人已经傻了，眼珠子看着她们离自己越来越近。

    “咕咚——”

    周灵吞咽口水，这谁能受得了?

    这赤裸裸的诱惑啊！

    哪个干部能经受这样的考验?

    看着周月，沐沐越来越逼近，周灵都呼吸都变的急促了起来。

    英雄难过美人关！

    ………

    何况还是双飞！

    他周灵，难不成今天也要迎来全新的人生吗？

第279章 诡异不同寻常的世界

周灵开始沉沦了，他贪婪的嗅着属于两女独特的芬芳。

    两只手蠢蠢欲动，已经朝着两女伸过去。而两位少女，含情脉脉，眉眼风情，更是主动靠近。

    接下来....就是出现正在审核的一幕！

    然...并没有发生你们骚心荡漾的一幕。

    “轰隆！”

    忽然间，一声巨响传来，只见天花板一阵颤动，似乎有什么巨物从上面砸了下来。

    周灵微微愣了一下，

    他看见，头顶上的天花板出现了一阵模糊的晃动，犹如水面一般般掀起了阵阵涟漪。

    然后两个黑乎乎的影子忽然砸下，

    “砰”的一声。

    “这...”

    等周灵反应过去的时候，周月，沐沐，两个刚才还对他投怀送抱的女子就被这两巨物砸中。

    两女直接被砸的没了踪影。

    “.....”

    周灵此刻已经吓呆了。

    他抬头仰视着两黑乎乎的东西，因为很近，所以他看的清清楚楚。乌漆麻黑的，却可以轻易分辨的出，这是两块墓碑。

    上书:“楚飞星之墓！”

    周灵顿时感到头皮发麻，原本温馨幸福的气氛消散一空。取而代之的一阵无尽的恐惧之感。

    “杀...杀人了！！！”

    他惊叫一声，猛地跳了起来。

    自家妹妹，还有自己心仪的女生，此时此刻被压在墓碑之下，整个人就跟没了气一样的干扁下来。

    人都没有反应过来，两个女孩子就死在自己的眼前，虽然没有那满是血液与肉块的冲击感。可依然能令周灵感到深深的恐惧。

    不仅仅是因为两女的死亡。

    更重要的是，两人的死亡带给他莫大的恐惧。

    他的脸色惨白，浑身颤抖。仿佛是受到了极大的刺激一样，眼睛死死盯着墓碑下诡异的尸体，大口喘息，眼眶泛红，鼻涕眼泪齐刷刷流了下来。

    “死人了！死人了！！”

    从天堂跌入地狱，周灵此刻心神俱乱，脑袋嗡鸣作响。整个人就像疯掉一样。

    他不敢再继续待下去，连滚带爬的远离墓碑，又警惕地看着天花板，什么也没拿，就急匆匆的逃离了这栋楼。

    他跑出门后，还忍不住回过头，望了望那两座黑乎乎的墓碑，他的背部冷汗津津。

    这两座墓碑是谁的？

    楚飞星又是谁？

    为什么他的墓碑会突然出现，砸死人？

    这一切太诡异了！

    或者说，今天的一整天，都充斥着诡异的气息！

    他不由得打了个寒战，不敢停留半步。

    可还没等他踏步，隔壁的房间门突然被打开。

    周灵胆战心惊，不由得转过头看去。

    邻居姐姐手拿着黑色垃圾袋走了出来，她看到到周灵，顿时露出一脸笑容。

    “是周灵呀，怎么？要出门？”

    “恩，嗯，我...”周灵不安地点头，

    “正巧，我也要出门。我们一起呗，路上聊聊天，顺便帮我带点东西。”邻居姐姐笑着邀请周灵同行。

    “哦，好。”周灵下意识地点头答应。

    然而，当邻居姐姐笑着走过来的时候，周灵猛的发现，她头顶上的天花板又是一阵晃动。

    和之前的那一模一样，天花板犹如水面一样荡漾起一阵涟漪。

    “小心！”周灵大叫。

    可为时已晚，又是那快墓碑，从天而降，砸了下来，将邻居姐姐砸扁。

    只见墓碑上的几个大字面在周灵的眼前。

    上书:“楚飞星之墓！”

    “又死了一个？怎么会这样？难道和我一说话就会被墓碑砸死？”

    周灵的脑子彻底乱了套，这个世界上根本没有鬼神之说，他想破了脑袋也想不明白这究竟是什么原因？

    “难道是我的错觉？”他不禁喃喃自语。

    但很快，他就否定了自己的猜测，因为这一切实在是太真实了，完全不像是在做梦的感觉。

    “该死的！怎么办？我现在该怎么办？”

    “啊！！！！！！”

    他疯狂的大吼了起来，双目通红，状若癫狂。

    他想要逃离这里，随后周灵撒丫子就跑，跑到楼道尽头，跑到电梯前，手指疯狂点着电梯按钮。

    “叮~~~”

    随着叮的一声，电梯门缓缓打开，但令周灵恐惧的是。

    电梯里居然站满了警察！

    每个警察都拿着枪支，正虎视眈眈的看着他，一言不发。

    “不是我...”周灵慌张解释。

    然而下一秒，所以的警察直接掏出了枪，顶在了他的额头上。将周灵团团包围住。

    冰凉的枪口传递到他的肌肤，瞬间让他感受到了死亡的恐怖，

    “你涉嫌杀人，现在证据确凿，跟我们走吧！不要想着反抗，否则就地处决！”

    “不关我的事，不关我的事！我不是故意的，我什么也不知道，人不是我杀的！！！”

    周灵疯狂摇头。

    然而，并没有用。

    一群人毫不客气的拉着周灵往外拖，

    “放开我！救命啊！！”

    “救命啊，爸！救我！妈！妈！救我......”

    周灵哭喊挣扎。

    但他终归没有挣脱众多警察，

    “不要叫我爸，我没你这个儿子！”

    忽然间，几年不见的父亲突然乱入，站在他的眼前。在他的身边，站着一名女子，是他的后妈，正一脸厌恶地看着他。

    “你杀了我们的女儿，”后妈咬牙切齿，眼睛瞪的溜圆。

    而周父也是这么看着周灵，表情痛苦，包含着无穷无尽的恨意。

    “孽障！畜生！！你居然把我的女儿活活害死，你害死了她...！！！”

    听着这些话，周灵简直崩溃了。

    想要开口，却发现，那诡异的波动再次出现，一种恐慌的情绪席卷了他的内心，他甚至忘记了辩解。

    “爸！快离开那里！！！”

    “轰隆隆~~”

    一声巨响，一切都已经晚了，周灵眼睁睁地看着自己的父亲后妈被两块黑色的墓碑砸中。

    上书:“楚飞星之墓！”

    五个大字印在周灵的眼中，让他如遭雷噬，整个人瘫软在了地上。让他绝望，让他痛苦，让他崩溃。

    “为什么，为什么......”

    他呢喃，双目失神，仿佛丢了魂一般。

    不知过了多久。

    周灵才慢慢地睁开眼睛，从那种接近极境痛苦的绝望中苏醒过来。

    认识大喜大悲，在绝境之中挣脱，是为圣贤。

    此时此刻的周灵双目通红，如疯魔一般，却又保持着理智，心存最后的一缕明光。

    “你们没看见吗？这么诡异的事情？”

    他看着周围的警察问道。

    他已经感觉到了不对劲，这个世界有很大的问题！只是现在的他，无法去破解这个世界罢了。

第280章 原来是心魔劫

周围的警察视若无睹，仿佛根本没有看见这两块突兀出现的墓碑。反倒是这两个突然死去的人，让他们大吃一惊。

    一警察拿出本子记下。

    “犯罪嫌疑人周灵，罪大恶极，被抓住时还不忘行凶，杀死一男一女，手段极极恶劣！”

    他一边说，一边记着，直接将凶手的名头按在了周灵的身上。

    “不是...你眼瞎吗？”周灵气急败坏。

    他手指着两个大墓碑，“这么大个墓碑你们没看见吗？明明就是它压死的，关我什么事？”

    “这个我锅我可不背！！”

    那名警察微微抬头，听到了周灵的话，随后又低下头记笔记。

    “犯罪嫌疑人周灵，藐视法律，目无王法，对自己的行为矢口否认。但证据确凿，罪加一等！”

    警察公正执法，跟瞎了眼似的，完全诠释了什么叫做‘你有权保持沉默,但你所说的话将成为呈堂证供’。

    “卧槽！”周灵气的真的想吐血。

    他知道这个世界不对劲，但你们能不能稍微掩饰一下？这么光明正大的穿帮，不觉得很突兀吗？

    “我画个圈圈诅咒你们！”周灵翻了白眼，已是无力吐槽。

    轰隆隆...

    空间微微震荡，周灵的诅咒应验了，还是一样情景，但比两三次的还要隆重一些。

    因为警察有点多，一块块墓碑落下，跟某个游戏角色放觉醒似的。

    轰隆隆作响。

    只是一晃眼，周灵就被一大波墓碑包围。

    上书:“楚飞星之墓！”

    周灵闭上了眼睛，虽然已经不是第一次了，但身体还是有些打颤，“一下子，就死十几个人！”

    “所以说楚飞星到底是谁？他为什么要把自己的墓碑给我？”周灵想不明白，挪动着身子，从墓碑的缝隙走出。

    现在，他已经认定了，这里就算了不是梦境，但也是跟梦境差不多的世界。

    .........

    识海中，一缕金光在闪耀，守护着周灵最后的心神，并且不断壮大。

    周灵内心平静如水，就算身边躺着一个个被墓碑镇压的尸体，也没有令周灵动容一下。

    他走进电梯，准备出门，看一看外面的世界，可有什么不同。

    小区中，还是很往常一样，在小区游荡的行人也比周灵之前出来时要多了些。

    亭子中，老人聚在一起下棋。广场上，大妈挑着最炫民族风。有行人在路上奔跑，挥洒汗水。

    一切的一切，和周灵印象中的一模一样。

    只是.....

    那个警察就仿佛是凭空出现一般。

    要知道，人是有吃瓜心理的，一大波警察出现，本就会引起轰动，聚集大量的人群。

    而现在，所以都不知道有警察的出现，并且还死了人！

    “呦！周灵，出门！”

    和悦的声音在身后响起，周灵转过身，看到的是一个青春靓丽的身影，从外貌来看，应该是一个美丽的高中生。

    周灵不认识，不过邻里邻居的，有人跟你打招呼，自然不能选择无视。

    “你好。”周灵抬起手。

    “轰隆隆~~”

    墓碑降落，上书:“楚飞星之墓”，美丽的高中生就此殒命，死的扁扁的那种。

    这已经是第五次了。

    周灵叹了一口气，这都什么事啊？

    “出现的频率会越来越多，难不成一旦有人跟我打招呼，就会被墓碑砸死吗？”

    周灵思索了一下。

    不知道为什么，从父亲后妈祭天后，自己就再没有任何负面的情绪波动。

    一个人死在自己的眼前，周灵又只是郁闷了一会，并没有太大的感觉。

    周围的人也啥感觉，各自做着自己的事情，仿佛没有方向这边情况一样。

    周灵继续走着，都还没走去小区，他就在地上看到一块快黄金洒落一地。也没有有人去捡，就连跑步的路过，甚至连看都没看一眼。

    周灵没有去捡，因为当他弯下腰的那一刻，黄金就变成了墓碑。

    上书:“楚飞星之墓”

    就是这么的突兀，让人猝不及防，却又在情理之中。

    “小灵子！过来，陪大爷下下棋！”

    亭子中，一群大爷看向周灵，其中一个大爷朝着他挥挥手。

    得..又一群自找死路的人！

    轰隆隆~

    墓碑轰然落下，风景秀丽的亭中，刹时间又多了五六个大墓碑，还是那个墓碑，上面写着‘楚飞星之墓’。

    周灵越来越头，继续行走。

    隐隐的，他好像知道了自己身处在什么地方，似乎是一个劫难之中，渡过了万事大吉，渡不过身死！

    不过...这个劫难是不是太矛盾了？

    人家中幻术，哪一个不是身临其境，让人不可自拔，你到好，关键时刻，突然出现一个大墓碑！

    这样的幻境，哪里来的体验感？

    周灵内心一阵吐槽，他继续走着，对地下的黄金视而不见，犹如一捧黄土。

    “哎呀！周灵呀！！！”应该大妈叫住了。

    “轰隆隆！”

    不等周灵，身后就是一声声巨响。

    “又死一个...”周灵无奈叹息，头都没有回，就知道后面发生了什么清楚。

    “这个幻境，我应该怎么度过？”周灵看向天空，一轮红日悬挂，洒下万丈红光，那里云彩变化莫测，像极了动画片里的剧情。

    上书:“楚飞星之墓”

    “这也行？”周灵彻底无语。

    “周灵！”

    身后又是一声叫喊，却见一个大妈跑来，满脸通红，“别看了啊，周灵！你爸死了！”

    她急匆匆的追来，气喘吁吁的。

    周灵停下脚步，一脸淡然，平静，“我爸刚死没多久，人还没凉。”

    这大妈瞪大了眼睛：“周灵，你这孩子怎么这么说呢？”

    她伸出手，拍了拍周灵肩膀，一脸苦涩：“孩子，人死不能复生，节哀吧...”

    “我不节哀，节哀的是我爸。”周灵摇了摇头，

    大妈见状更是伤心了，“孩子，你这是受不了刺激，人都傻了吗？”

    她说着说着，竟然掉下泪来，一脸悲痛，“周灵呀，人都死了，活着的人又有什么意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】，你要是想不开，跟阿姨说，阿姨带你去见见.....”

    轰隆隆~

    大妈的话还没说完，墓碑再次落下。

    周灵皱眉，不由后退了数步。

第281章 破碎

随着大妈一死，就好像开启了送葬大酬宾。

    组团送葬，黑色墓碑免费送，人人都有份，绝不厚此薄彼，只要你出现在周灵的视线中，黑色墓碑立马送上。

    轰隆隆的声音不绝于耳，整个小区上空，就仿佛下起了一块块墓碑雨。

    不到片刻时间，小区中伫立着一座座黑色墓碑。

    上书:“楚飞星之墓！”

    轰隆隆隆~~~

    一座座坟冢屹立，密密麻麻的墓碑连绵不断，但每个墓碑上面的字都是一模一样的。

    上书:“楚飞星之墓！”

    周灵看着小区三三两两随意伫立的墓碑，有些头皮发麻。

    “越来越频繁了！”周灵有些急迫，同时，他脑海中闪烁了一丝灵光。

    “我...这是在渡心魔劫？”

    周灵喃喃自语。

    渡心魔劫，是一件非常恐怖的事情，因为渡过的机率实在渺茫无比，基本上是九死一生。

    这也导致，心魔劫往往伴随着各种各样的幻象，或许是真实，或许是虚假，或者是无尽折磨。

    “轰隆隆...”

    这座城市的各个街道、各个地方，不同的位置，不同的角度，不同的时间，不断传来黑色墓碑的轰鸣声，以及各种哭泣声。

    这些声音汇聚在一起，形成了一曲凄惨至极的乐曲，直入每个人心神。

    “我是谁，我来自哪，我要干什么，这里是哪儿？”

    “我究竟要去哪里？”

    各种念头纷乱涌入周灵的脑海，他不由捂住了自己的双耳。自己的脑海中，似乎有什么东西要强烈地从内部冲破出来。

    “嗡——”

    忽然，周灵脑袋一疼，紧接着，他猛然睁开双眼。

    双眼变的金黄，瞳孔扩散，宛若火焰跳跃，又像是一尊神祇。透着一股威严，瞳孔中，隐约倒映出一幅奇异画卷。

    一张美人图，准确的来说，是一张萝莉图。

    画面上，是个女娃娃，长发披肩，粉雕玉琢，笑容灿烂，露出一排整齐洁白的牙齿。

    她背着手，一副高深莫测的样子，似乎在看着周灵。

    周灵眨了眨眼睛，那女童瞬间消失，画面恢复正常。

    他摸了摸额头上冷汗，心中惊骇莫名。

    “这是谁？为什么我会一种这就是我自己的想法？”周灵喃喃道。

    那画面中，分明只有一个女娃娃，但是他的潜意识告诉他，那女童才是自己。

    “那是我自己，可是为什么我会有这样的念头？”周灵陷入沉思。

    他明明是男的，为什么倒映出来的却是一个如此小巧的小女孩？

    想不通..

    周灵也不在去想，

    “只是..这墓碑的数量有点多啊？这墓碑上刻的楚飞星是有多大的怨念啊！？”

    周灵看了看周围，目前除了自己外，已经没有人了。

    他不明白这次心魔劫还是存在的必要吗？

    想罢，周灵席地而坐，闭上眼睛，静静等待着。

    他能感觉到自己体内有什么东西这种壮大，似乎有一种声音在告诉他，只要达到了领界点，自己就能突破心魔劫！

    “轰隆隆~”

    忽然，远处一座高楼之顶传来了雷霆般炸裂声。

    这一次，是一种无比庞大的黑色墓碑从天而降，砸在了那座大楼上，轻易之间就摧毁了大楼，占据了它的位置。

    周灵微微睁眼，黑色墓碑已经不满足送葬生灵了，开始对周围的建筑下手。

    天空上，诡异的水波出来，一块块苍天墓碑落了下来，砸中一个又一个建筑。

    短短几秒钟内，周围的房屋已经被摧毁得差不多了，很多建筑物都变成废墟。

    周灵看着这一幕末日般的景象，他已经不知道该怎么去形容自己的心情了，甚至还有点为自己的心魔劫而感到心疼。

    有这么一个家伙乱入，心魔劫能让他沉沦其中那才有鬼了。

    半晌，身体中的紧固被冲破。

    周灵的身体绽放出耀眼的金光，金光照亮了四方。

    “我周灵，何惧心魔？”周灵仰首望天，声音震荡八方，声音滚滚，传遍了整个城市。

    他的身体自动飞了起来，飘浮到了半空中，一股无穷力量从体内爆发出来，席卷全场，压制一切。

    金光之中，周灵的身体开始缩小，转眼间就化作原先模样，但是，她身上的衣服早已碎灭。

    一具晶莹雪白的躯体呈现在世界面前，浑身上下散发出圣洁光辉。

    一件仙裙从天而降，套在周灵身上。

    “呼——”

    风吹拂，衣袂翩飞，周灵站在半空中，一头金发肆意飞舞。

    她的眼睛里，有璀璨的金芒在流淌，犹如太阳神一般，令人敬畏。

    “轰隆隆——”

    天空上，一座座黑色墓碑坠落，但却没有伤害到周灵，反而将她衬托得无比圣洁庄重。

    “心魔劫！”

    “碎！”

    周灵低喝一声，浑身气势滔天，金光迸射，将漫天的黑色墓碑统统击溃。

    通击我方队友！

    她脚踏虚空，一步步走向前方。

    下一刻，空间破碎，一道道涟漪朝四周蔓延开来，周灵进入了另一片空间。

    这是一片灰蒙蒙的世界，昏暗，混沌，却奇怪的充满了温暖。

    “扑通！扑通！”

    突然，一颗心脏剧烈地跳动了起来。

    “这是谁的心脏？”周灵诧异万分，目光扫了扫左右，并没有见到任何人影。

    可是，心脏依旧在剧烈地跳动着。

    “轰隆隆——”

    一声巨响，天空炸开，一轮太阳升起。紧接着，无边金光从太阳中倾泻而下，笼罩着周灵。

    “哗啦！”

    金光如瀑布一般垂落，落在周灵身上，将周灵包裹。金光之中，周灵缓缓闭上眼眸，陷入了沉睡当中。

    ........

    不知过去了多久。

    “醒来！”

    朦胧之中，周灵听到了一声呵斥，仿佛从遥远的古老年代传来，震动了诸天万界。

    她睁开眼眸，看到了一幅画面，一个穿着红袍，手持发杖的男子屹立于山巅之上，他的身体在颤抖，脸上带着激动和狂喜。

    他仰天咆哮，声音震动诸天，令星辰斗转星移，群星摇曳，日月颠倒。带着浓烈的悲愤：

    “吾皇！此时不醒！更待何时！！”

    周灵顿觉心潮澎湃，热血沸腾。

    “吾皇！”

    “吾皇！”

    “吾皇！”

    ..........

    刹那间，无数的声音从天穹传来，贯穿了天际。无数的声音，无数的呐喊，震慑九霄云端，撼动了天地。

    “咚咚..”

    心脏的跳动越发的频繁，眼前的混沌世界开始分裂，一缕缕金色火焰从外部汹涌进来，吞噬了整个混沌。

    金光弥漫，照彻了四周。

    “咔嚓！咔嚓！”

    混沌开始崩裂，苍芎破碎，一道道阳光透过缝隙从外面照射进来，照耀大千，洒落在周灵身上。

    “唳！！”

    凤鸣而起，金光之中，一只金色凤凰展翅飞翔，羽翼舒展，遮蔽天宇，遮盖了所有的阳光，使得整个天穹都凤凰光芒的笼罩下！

    “唳！”

    金色凤凰冲向天际，冲向了混沌上空，头顶上的裂缝越来越多，随着周灵的冲击，最终破碎。

    ....

第282章 出世

外界，

    随着国师的一声厉喝，周围的金色火焰突然朝着他身前的那颗奇异金蛋涌去。

    金蛋在熊熊烈火中发出噼啪爆裂之声，而这些声音，仿佛是来自于它内部某种神秘东西即将破壳而出所产生的。

    “砰！”伴随着一阵轰鸣巨响，整个天地都为之摇晃不已，无数尘土飞扬之间，一只巨大无比，足以遮蔽整片苍穹的金色凤凰从里面冲了出来.....

    “唳！！”

    凤凰振翅高飞，长达千米的庞大躯体遮盖住半边天空，无尽威严与霸气席卷整个世界，它就像是真正的上古神兽凤凰降临人间，让世间万灵皆跪伏在她脚下颤栗。

    “恭迎公主殿下渡劫成功！”

    国师看到这只金色凤凰的时候，脸上顿时露出激动兴奋的笑容。

    “唰！”

    只见那只金色凤凰在虚空中盘旋几圈后猛地落回原处，而后化作一位穿着白裙子的萝莉模样。

    此刻的她虽说年纪还小，可那双眼睛却如同星辰般璀璨明亮，精致绝伦的五官配合上她那副稚嫩娇美的脸庞，让她显得更加的纯洁无瑕。.

    “哈哈！！我周萝莉又回来啦！！”

    周灵仰天大笑两声，那张俊俏的小脸蛋上写满了喜悦，一双水汪汪的漂亮眸子中透着无比兴奋激动的光芒。

    此刻她的俏脸上带着得意之色，显然对于自己渡过天劫而感到非常的满意。她看向国师，嘴角微勾道：“多谢老师帮忙，否则我想要顺利渡劫成功也没那么简单呢。”

    “这与我无关，公主殿下能渡过天劫，是公主殿下自己的本事，老夫什么都没有做。”听到周灵的话语，国师摆了摆手道。

    “嘻嘻~~”闻言，少女轻笑一声。

    “好啦！老师你就别跟我客套了，说的我都有点不好意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】了。”少女摸了摸头。

    这次渡劫，虽然大部分都是自己扛过去的，但老师在一旁守护也很重要。而且自己在涅槃的时候，若不是老师的帮助，她不知道需要多久才能出现涅槃成功。

    “现如今...我也是元婴强者了吧？”周灵看着自己稚嫩的小手。

    说罢，少女抬起右掌，在虚空中凌空划过，刹那间一条丈许宽的金黄色龙形真气瞬间凝聚而出。

    龙形真气环绕少女全身游走，最终汇聚到她的右拳之上。

    “吼！”

    随即，那条龙形真气在少女控制下发出一阵震耳欲聋的嘶吼声，随即直接朝前方那坚硬的巨石狠狠撞击而去。

    “轰！”

    伴随着沉闷的炸响声，眼前的空间破碎，那块三人才能合抱的巨石竟然被这一拳给砸成粉末消失不见。

    “这便是元婴强者的力量吗？果然强大啊！！”

    周灵握紧拳头，感受着身体内澎湃汹涌的能量，心情变得格外舒畅。她缓缓睁开双眼，眼中精光闪烁。

    晋级元婴后，就可以通过元婴的力量掌控天地之间的灵气，操控周围的元素之力，为自己所用。

    元婴强者，每一招每一式，那都是天地伟力。

    哪怕仅仅一点点，都足够摧毁一座山岳，轻易杀死数百名元婴以下的修士。

    而突破到元婴后，周灵也可以开始修炼各种神通。

    周灵可是对圣皇天境里面记载的那些神诀神术眼馋了好久！

    看到周灵那种跃跃欲试的眼神，国师立马猜测到了她心中的想法，忍不住地打岔出声。

    “公主殿下，你刚刚突破至元婴，需要稳固修为，切勿贪功冒进，老夫建议您还是先回去闭关一段日子，巩固修为再继续修炼不迟。”

    “哦，好吧！！”周灵嘟起樱桃小口，略带郁闷的应了一句。

    国师说的确实有道理，她虽然突破成功，但根基尚未稳固，必须要回去好好静养一番。

    而且这次突破，耗费了太多的资源和心血。她必须找一个安静的地方好好休养一下，把自己调节到巅峰状态。

    “既然如此，老夫就不打扰公主殿下了，先行告退，祝殿下修行平安顺利。”国师躬了躬身，转身准备离去。

    “老师再见..”周灵朝着国师挥了挥手，甜美的喊道。

    等国师一走后，周灵就一副忘我地开始适应起了自己元婴的威力。

    在空地中，挥舞着小手，攻击着周围的石块。

    庞大的力量，几乎每一击都能破碎虚口，将那些坚硬的岩壁砸出一个深坑来。而且速度还很快，让人眼花缭乱。

    没有使用法术，纯粹靠元婴的力量！可怕的是，这样恐怖的威力却丝毫看不到消耗！

    半刻钟之后，周灵才停止了动作。

    除此之外，周灵的凤凰仙体也已经从真体程度提升到了法体，可以容纳法则之力！

    元婴的后期修炼，除了吐纳天地灵气以外，还要领悟法则之力。

    法则之力越强，战斗时候爆发的能量也就更加恐怖，对敌起来，胜算也会大得多。

    只不过，想要领悟法则并非易事。

    哪怕是最低级的法则，也不是那么好领悟出来的。因为它本身就代表了某种意义上的天地规律。

    不过周灵拥有有凤凰仙体，对于火焰法则之力感知非常敏锐。

    相信用不了多久，周灵就可以初步领悟火之法则。

    确认接下来的修炼规划后，周灵低着头，开始寻找石中剑的踪影。

    这吊毛嘴巴说的挺好的，结果连一道天劫都没帮自己渡过，自己就先噶在土里了。

    也不知道石中剑被埋在哪里，周灵找了半天也没有找到它的身影。

    只好放弃。

    三只小宠物屁颠屁颠地围了过来，纷纷道喜，祝贺周灵渡劫成功。

    黑棘龟更是伸长了龟头，将自身四阶巅峰的修为彰显出来，想要在周灵面前秀一波存在感。

    拥有世界之龟的名号，在加上国师为它稀释了血脉之力，此时的黑棘龟速度是以前的数百倍。

    远远甩开了周灵其他兽宠。

    其他兽宠还在三阶，它已经是四阶巅峰的妖兽了。估计要不了多久，它也要开始晋级元婴，渡天劫。

    周灵摸了摸它的龟头，然后又拍了拍另外两个小家伙的头。

    “你们三个，还有那两个不在此地的小家伙，给本公主好好修炼，改天带你们去六环世界耍耍。”

    三个小宠物顿时激动得直点头。

    “主人你放心！有我世界之龟在，到时候神挡杀神，佛挡杀佛，我一个屁股就能坐死一群！”黑棘龟牛逼哄哄地保证道。

第283章 又变小了

这可没吹牛皮，随着修为越来越强，黑棘龟的身躯也会越来越庞大，就单单是现在，它的身躯全部施展起来，足以盖过整个黄金皇朝！

    一坐杀一群，摧毁一座王国，黑棘龟都不在话下。

    “小主人！小主人！快点过来救救我！我被压在石头下了！”

    周灵正在和自己的兽宠叙旧，这时，微弱的声音传到她的耳中。

    “是石中剑的声音！”周灵四处张望，寻找着它的身影。

    “这呢！这呢！我在这里！”

    一块巨石下，石中剑焦急地呼喊着周灵。

    听到它的回复，周灵赶紧跑了过去，小手一推，将这块巨石移开，露出一个巨坑。

    而石中剑还在土坑里面的数米之内。

    它的脑袋，也就是剑柄，卡在一棵枯树的根部，无论怎么挣扎，就是拔不出来。

    “小主人，你快救救我吧！我好难受啊！我快要被憋死啦！”石中剑一边哭诉着，一边用力往上钻。

    “你自己不能出来嘛？好歹也是一柄圣剑，你的力量呢？”

    周灵蹲在坑边，并没有动手，反而饶有兴致地看着。

    石中剑：“我...我力竭了呀......你又不是没看见，那雷劈的我有多狠！小主人，我真的快被憋死了，快点拉我出来吧......”

    “好吧。”周灵叹息一声，掌心一动，金色火焰出现在手心中，朝着枯树根丢去。

    “轰~~”

    枯树根瞬间被点燃，片刻之间，就化成了灰烬，消散于空中，

    “哎呦我去！终于出来了！”

    枯树根被烧掉后，石中剑终于解脱了，高兴地叫唤起来。

    它一跳跃出坑洞，就迫不及待地飞向周灵的肩膀。可惜，还没有扑到周灵怀抱，就被周灵抓住，轻飘飘地丢了出去。

    “我感觉你好废哦！不是说好帮我抵挡一波天阶1吗？连一道都挡不过！！”周灵冷声道。

    “小主人！那可是天劫啊！”石中剑悲痛欲绝，一脸委屈，趴在地上，伤心极了。

    “我已经很尽力了！”石中剑弱弱地道。

    它知道，它的确是偷懒了，自从跟了周灵后，除了教周灵练剑的时候勤劳了些，其他时间都在闲逛。

    再说了，不是说好一起躺平，一起做个快乐的咸鱼吗？

    怎么你却偷偷变的这么厉害了？

    “我自己给你孕养的剑气呢？”周灵质问道，当初叫老师为它制作剑鞘，希望的就是石中剑来孕养出强大的剑气。

    而这次渡天劫的时候，石中剑展现出来的力量，根本没有那些剑气。

    这让周灵很失落，身为自己的配剑，如果都是这样一副的表现，她以后还怎么拿它对敌？

    “呃....”石中剑有点尴尬，它总不能说，这些剑气，养着养着，被它给吃了吧？

    看着石中剑支支吾吾地样子，周灵摇了摇头，也不在过问。

    她将注意力重新转向自己身旁的三个小家伙身上。

    “你们几个，也努力修炼，争取早日突破到元婴。”周灵叮嘱它们。

    这段时间，周灵一直满着自己的修炼，已经很少没有跟它们接触了。她还想着和它们一起并肩作战。

    “至于你！”说完，她看向石中剑。石中剑浑身一抖，有点害怕地看向周灵。

    “我的境界提升的太快，导致你们很多人都无法跟上我的脚步，现在我已经突破到元婴，接下来会有大把的时间。”

    “你这把圣剑，再不努力的话，就不能再和我一起征战了。以后这段时间，你就一直跟着我吧，什么时候把你养成真正的圣剑后，再放你自由！”

    说着，周灵抓起了石中剑。

    后者也感觉到小主人这次是真的生气了，默不作声，被周灵拿着。

    “我走了，你们好好修炼。”

    再次叮嘱了一番后，周灵带着石中剑回到了自己的院长中。

    刚刚渡完天劫，周灵的气息还有些混乱。

    她进入房间，盘腿打坐，开始吸收的天地灵气导引向自己体内，稳固自身的境界。

    三天后，周灵才缓缓睁眼，吐出了一口浊气，恢复了正常。

    周灵伸了个懒腰，站了起来，活动了一下筋骨，舒爽极了。

    她看向身边，望着屹立在修炼台的石中剑，周灵满意地点点头。没有令她失望，此时的石中剑，就算不需要周灵掌控，也能发挥出六阶的战力！

    见石中剑没有苏醒的迹象，周灵也没有打扰了。

    她点开排行榜，

    这一次，自己的名字排在第一位，重新占领的高地。

    而下方，第二名至第五名，都已经来到了50级，看来都已经晋级到了元婴，并且成功渡过天劫。

    论坛上还是那样的热闹，其中聊的最欢的，自然是元婴期玩家的出现。

    其中有一个成功突破的元婴玩家甚至还将自己的经历写在了网上，并且附带渡劫视频。

    周灵看了眼，晋级的时候和自己没啥区别，除了渡劫有些不同外。

    对方渡的是三三九层劫，

    对方财大气粗，每一道天劫都被各种渡劫阵法与法宝挡住，这才侥幸度过天劫，成为元婴期强者，排行榜第五名！

    看了一番后，周灵才知道，自己从渡劫开始，到现在，整整过去了半个月多！

    半个月内，好友的信息不断。

    张小胖.周月，还是秦诗瑶，薇薇等人，都在半个月时间内给她发了不少信息。。

    周灵一一恢复了过去。

    一切都做完后，周灵也不着急开始修炼元婴期的功法，她现在了下线，放松一下自己的心情。

    一下子过去半个月，游戏仓里的营养液，估计也要还一下了，顺便看一下自己成为元婴强者后，现实中的自己有什么变化。

    ......

    光芒闪烁，周灵回到了熟悉的房间。

    他变小了！

    这一次，变的比以前还要小，如果之前直接断了几厘米，那现在，就直接变成了一个小正太！

    看起来的年龄，也不过12岁的样子！

    垂死挣扎惊坐起！

    周灵眼中闪过一丝慌乱，第一时间将手摸下小周灵的地方。

    “还好！还好！东西还在！”

    周灵松了口气，只要根在，什么都好说，他还可以展望男人的雄风！

    然而下一秒，他又愣住了！

    “我上哪展望去？”他就一个单身狗，一想到这里，周灵顿时就耷拉着一张脸。

    从小到大为了生计奔波，再加上大部分时间都是在家里，他也没有时间去谈女朋友！

    “不知道现在去谈，会不会晚了些？”

    周灵拿出手机，看着上面的联系人，陷入了沉思...

第284章 修仙道院游

周灵的好友有不少，但经常联系的却不多，除了自己的妹妹，就是自己的狐朋狗友张小胖。

    整个通讯联系人中，大部分都是以前网络上接单的甲方父母。

    这些人有男有女，其中不不乏还有些富婆，可随着游戏的出现，周灵也逐渐放弃了以前接单的工作，这些人也已经半年没有联系了。

    富婆还是有机会的，不过现在自己这副样子，估计也把控不住。

    “罢了罢了....”周灵无奈摇头，以自己正太的模样，虽然能揩不少油，但真正的的关系是根本不可能了。

    收起手机，周灵准备起床。

    但现在，他却遇到一个难题.....

    前段时间花费巨资买的衣服，都白买了。

    以他现在这副体型，根本穿不了那些名牌服装。

    “该死！别人超能力都是变壮变勇，怎么到我这里就反过来了呢？”

    看着窗外明媚的阳光，又看了眼身上皱巴巴的t恤，周灵心底暗骂了几句。

    “怎么办？”

    周灵感到头疼，目光在房间里扫视了一圈，最终定格在挂满了女装的衣柜上。

    犹豫片刻后，周灵走向衣橱，打算找一件看起来不像少女系的衣服将就一下。

    可当他走近衣柜时，却猛地停住脚步。

    “我要是穿上这种衣服，那不就是女装了？”脑海中闪过一道念头，周灵赶忙停止动作。

    可是，如果不找一件出门的话，他就没衣服可穿了！

    宽大的衣服，不仅不会给他带来成熟感，反而会影响他接下来的生活。

    纠结了许久之后，周灵终于咬牙做了决定。

    “不管了，先找找看吧！”

    “我记得周月好像买过一件男装的衣服。”

    说着，周灵将头埋进了小裙子堆之中，寻找着一件很符合自己的体型，又看起来不那么娘的衣服。

    裙子是不可能的了！

    这辈子都不可能穿小裙子出门！

    好在衣服实在是够多，周灵找了一件长袖t恤，又翻出了一件白色的羔羊外套。还有下身，周灵找到了一件中裤，给自己穿上，倒也刚刚好。

    反正这具身体已经变成这样，再糟糕也坏不到哪里去吧。

    想明白后，周灵穿着衣服就准备出门。

    客厅中，半个月的时间没有打理，此时又就积了一些灰，虽然不多，但看起来也不是很干净。

    周月在游戏里给他留了言，这段时间是不会回来的，让他自己好好注意生活。

    一个人在家，房间里显得空空荡荡，也没有了周月身上的气味。

    稍微整理了一下，将过期的食品拿出，周灵便提着大包小包的东西出了门。

    半个月时间不出门，小区中的行人似乎萧条了很多，也没有之前那般的热闹。

    周灵将垃圾倒了之后，这才从门口的大爷口中得知了一些信息。

    半个月里，小区里变的不再安全。

    因为出现了一场杀人命案！

    死者叫陈俊伟，今天二十一岁，是个大一的学生，被发现的时候，他已经死在自家的客厅中。

    他是被活活烧死的，全身的肌肤没一寸完好，死状惨烈，令人闻风丧胆。

    而且到现在，凶手都没有被抓住。

    这不由得使小区中的住户人心惶惶，毕竟谁也无法保证自己什么时候遭受到杀害。

    “老李啊，你说这世道是怎么了？怎么突然之间就发生了这种事情呢？”大爷对着身边的一个老头叹息说道。

    老李点点头，“现在社会这么乱，我看还是搬出去住的好啊！”

    “唉...老陈头、老王头，他们都已经被他们子女接出去住了。可咱们这些孤寡老人，身无分文，又能般哪去？”

    门口大爷的话音落下，另外一位大爷和一位老太婆也跟着点头表示赞同。

    “是啊，我家孩子早早的结婚，现在两人的孩子都上高三了，一个暑假不见，电话也打不通，也不知道出了啥事！”老太婆叹息道。

    “唉....”

    周灵没有多言，沉默不语，默默地离开了小区。

    杀人命案，已经离自己这么近了吗？

    周灵忽然觉得有些慌乱。

    .....

    一路无话，周灵来到了服装城，走进了童装区域，给自己买了几套衣服。

    随后，周灵无所事事，便在周围闲逛着。

    他并未急于返回家中换衣服，只是在街头漫无目的的闲逛，脑海里思索着各种问题。

    其中最为重要的，还是未来动荡开始后的时代，自己又应该何去何从？

    一顿瞎忽悠转了一圈，

    不知不觉，周灵居然来到了本市的修仙道院！

    看到道院门口上一张巨大的招学生的大招牌，周灵的脸上露出了好奇的神色。

    “说起来，自己好像还没有在现实中见过其他的超能力者，也不知道道院的学生都是拥有怎么样的超能力？”

    周灵喃喃道。

    想到这里，他迈步走进了道院。

    因为体型的原因，他这个样子并没有引起别人的关注，也没有遭受门口保安的盘查。

    周灵顺理其章地走进了这家修仙道院。

    咋一看，和普通的大学差不多，唯独不同的是，道院中的环境清幽雅致，充斥着浓郁的道家氛围。

    周灵一边走着，一边仔细观察道院内的景象。只见道院内有许多建筑，但并没有多余的人存在。

    但在不远处的操场上，却有不少学生聚集于此。

    每一个人都很平静，没有过多的交谈。三三两两地在操场中闭目修炼着，但即便如此，仍旧给人一种极其怪异的感觉。

    有的人打着拳，有的人炼剑，有些盘膝而坐，五心向天，又有些人如睡罗汉一样躺在草地上。

    修炼的姿势各种各样，都在以最原始的方式修炼天地灵气。

    不过..周灵能看见，除了少部分人，能沟通周围稀薄的灵气吐纳进自己的体内，大部分学生，都是徒劳的！

    灵气复苏的前夕，很多人都在想尽一切办法提前适应未来的变故。

    周灵看的索然无味，又不在多瞧，随后朝着校园的学堂走去。

    学堂与操场相隔不远，是个类似教室的建筑。

    周灵刚刚走过的时候，就听到了有老师在谈谈言论。说的玄之又玄，妙之又妙，让人半丈摸不着头脑。

    像在以前，这简直就是风言风语，说出来，都感觉这人是从精神病里跑出来的。

    可世事难料，现如今，这样的人，却是堂堂修仙道院的老师。

第285章 红尘俗世心境的变化

周灵已经达到了元婴期，而回到现实后，他除了身体的变化外，超能力也有了一些改变。

    已经隐隐能感觉到周围的灵气波动。

    周灵看了眼那个白胡子老师，老师的身上没有任何灵气波动，与凡人无异，甚至在气血上，都不如在座的所有学生。

    而然他口中的话，却被台下的学生们视若珍宝，每一个人都埋头做着笔记，将老师的每一句话都记了下来。

    周灵眨动着大眼睛，“有用吗？”

    他满脑子的疑惑不解，这些之乎者也，说起来头头是道，但对于真正的修炼却并没啥大用，顶多就是让你更能接触到修仙的一面。

    但不管怎么说，也是一个国家兴起的征兆！

    “或许真的有用！”周灵心中暗道。

    在教室外听了一段时间，周灵也没有继续听下去的欲望了。老师虽说好，但和自家国师比起来，却差了不知道几个档次。

    而且，国师讲的东西，那都是句句到位，每一个字，都不是多余的！

    听不到有用的东西，周灵无奈地摇头离开，“看来，不到动荡发生之前，很多东西都不会提前出世！”

    修仙道院，还有其他学院的存在，也不过是为了抢制先机，提前让学生们适应未来的社会。

    收回目光，周灵就打算离开道院，与其待在这里，还不如回家玩游戏。

    天域，才是货真价实能改变人们命运的东西！

    可周灵回头的那一刹，就直接撞到了一个人身上，鼻腔中，顿时就闻到了一股好香的味道。

    “咦？小妹妹？你是哪个班？怎么站在外面听课？”耳旁传来一阵悦耳动听的声音。

    周灵抬头望去，入眼的是一双漆黑透亮的眸子，宛若星辰，璀璨夺目，美丽的令人炫目！

    眼前的女子穿着一件米黄色毛衣，长发披肩，一双大大的杏眼，看起来温润如玉，皮肤洁白，嘴角含笑，浑身上下散发出迷人的魅力。

    “姐姐你好，我不是这里的学生，就是好奇过来看看的。”周灵抬头回道。

    “哦~这样呀！”林雨萱浅笑盈盈，伸出纤纤玉指，轻轻撩拨了一下垂在胸口的秀发，然后道：“既然感兴趣，那何不进入听课？”

    “呃...”周灵一怔，随后摇了摇头。

    “不了，姐姐，我听不懂，我还是回家玩游戏吧。”

    说完，周灵便低头匆忙跑掉了。

    看到少女渐行渐远的背影，林雨萱微微一笑，嘴角露出浅浅的的笑容，目光望着周灵离去。

    “嗯，这个小妹妹倒挺有意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】的，我喜欢...”

    ..............

    离开了学堂后，周灵漫无目的地走在街头。

    街道上行人匆匆，车流不息。

    偶尔有人驻足停留，但仅仅是短暂的驻足，便继续前行。

    每个人都在为生活奔波着，仿佛根本没有感受到世界的动荡，依然我行我素，不知疲倦地忙碌着自己手中的工作。

    红尘俗世，众生百态！

    而站在红尘之中的周灵，却感觉自己与周围的一切格格不入。明明自己也是红尘人，但却感觉置身于天宫仙阙当中，俯视着芸芸众生。

    或许，这就是所谓的仙凡有别吧。

    周灵仰起头，深吸了口气，努力调整着自己的情绪。

    他不知道自己为什么会有这样的心态，但他确定自己并不讨厌这种感觉，反而感到舒畅惬意。

    “叮铃铃...”M..

    手机铃声响起，周灵拿起电话一看，是一个陌生号码，但他并不在意。

    他按下了接听键。

    下一刻，手机那头传来了一个女子的声音。

    “喂...是小灵吗？”

    “嗯？”周灵挑了挑眉。这个声音很熟悉，熟悉到让他怀念，甚至是想念之极，仿佛这个声音一出现，就有银行卡到账的信息。

    下一刻，周灵眼睛一亮，这丫的，不是他后妈吗！？

    “妈？”周灵试探性地问道。

    “唉！”那边应了一声。

    好家伙！还真的是他妈！

    “妈，你怎么有空打电话过来了？还有..你这手机号码换掉了？”周灵疑惑地询问道。

    “啊...”周母尴尬地笑了笑，随后说道：“我那个手机被偷了，号码是国内的，我要回来补办，这就办了一个临时的用一下。”

    “哦哦...懂了，我这就备注。”周灵点头。

    接下来，周母询问了一下周灵和周月在这边的情况，日子过怎么样？最近这一段时间怎么不给自己打电话了？

    周灵一一回答，并且将周月的情况跟母亲说了一下。现如今超能力也不是隐秘的事情，周月能有此机缘，两老也会高兴不已。

    周母又聊了几句，言语之中透露着生活费的事情，问他还需不需要。

    周灵果断拒绝，“妈你放心好了，我现在可是千万富翁，家里的这点开销对我来说只不过毛毛雨的事情。”

    周母闻言，笑呵呵道：“你爸知道你这么厉害，肯定会非常高兴的。”

    “哼~”

    电话那头，似乎有一道冷哼声。

    不用猜，那个老头肯定在一旁竖着耳朵听。

    “对了，有件事要跟你说一下。”这时，周母那边也突然地道:“我跟你爸决定，过段时间，我们就打算回国了。”

    周灵愣了愣，下意识道，“老头子破产了？”

    下一刻，电话那头就传来了周父气急败坏的咆哮声，“臭小子！你才破产了！你全家都破产了！！！”

    “好了好了，多大的人了，还跟一个孩子构气。再说了，你现在这情况，跟破产有啥区别？”

    周母嗔怪了一声。

    听到那边的声音，周灵心中一沉，他只是开个玩笑的，没想到居然真的被自己说中了。

    这尼玛......

    上哪里说理去？

    半晌，那边的老头被安抚了下来，周母这才继续跟周灵说道:“你别瞎想，你爸不是破产，只是刚好合同到期了。现在这社会情况特殊，我们也不打算在那边发展，所以就准备这边的事情弄好后就回来。”

    “这样啊！那你们什么时候回来？我去买个别墅吧，到时候我们一家子一起生活。”周灵松了一口气。

    不过就算是老头破产了也无所谓，他现在手握千万，完全能将二老养的肥肥胖胖的！

    “那就麻烦你了，小灵先帮我们看看房源，我跟你爸会在两个月后就能回来了。”周母欣慰地道。

    “好的。”周灵爽快地答应了。

    挂了电话后，周灵回到家，就先开始寻找起了本市的房子。

    “叮！”

    手机铃声再次响起，周灵拿起来一看，是老妈打过去了四千万巨款。并且还有母亲发过来的信息。

    “我跟你爸还有点闲钱，你赚钱不容易，自己就先留着吧。”

第286章 买房

“得，这波薅的有点多！”

    周灵看着手机尾数的这么多零，忍不住在心里感慨。

    自从有了钱后，他就没想过跟父母那要钱了。就连买别墅，周灵也是打算掏自己的钱去买。

    而且这里也不是一线城市，房价比那些大城市便宜了很多，买一栋别墅，也就一两千万的价格。

    老妈一口气打了四千万，这是想让我直接薅成一只大肥狼嘛？

    “原本打算顺便找一栋的，看样子，必须要找一栋好一些的别墅了。”周灵思索了片刻，继续在网络上浏览着房源。

    半晌，他将目光定格在天盛小区的房子上。

    这里风景秀丽，环境清幽，还带着花园与游泳池，在整个城市中，天盛小区也算是一座高端小区了。

    而且价格也很合适，精装修的话，加起来也正好在四千万左右，就算多出来了，周灵也有钱拿补上去。

    “就它吧！”周灵选择了最终拍板。

    天盛小区的别墅，是独门独户，院落中栽种着各色树木，绿意盎然，空间足够。

    父母回来后，加上他和周月，也足够他们四口人生活了。

    简谈了之后，周灵打通了天盛房地产的客服电话，说明了自己的来意后，约定在明天看房。

    夜晚，周灵进入游戏。

    一夜无话，周灵开始修炼圣皇天境。

    不过首先第一件事，就先把自己的气运金莲重新凝聚出来。当初渡天劫，气运金莲被轰的粉碎，只剩下一颗种子。

    后来随着自己渡过天劫，成就元婴大佬之后，那一颗种子，也开始重新焕发生机，长出了花苞。

    等花苞开放，气运金莲再次展现而出时，其中蕴含的气运之力必然比之前的还要壮大不少。

    周灵闭上眼睛，以圣皇天境的功法召唤出气运金龙，随后开始以气运金龙的力量滋养自身的气运金莲。

    ....

    一个晚上过去，丹田中的花苞也开始缓缓盛开。

    但因为受损太严重，想要彻底恢复到巅峰的状态，还需要时刻温养才行。

    第二天，周灵早早的起床，洗漱完毕，便穿着昨天买的一身童装，打着滴滴，坐车向着天盛小区驶去。

    天盛小区离他所居住的小区并不远，40分钟后，周灵的车停在了天盛小区外围。付过车费后，周灵下车，抬步走向售楼区。

    已经有人早早地就在等待他了，等说明了自己的身份后，一个女子一脸懵逼地走了过来。

    昨天下午，她就是接了周灵电话的那个客服，一听到对方要买别墅，她激动的一整晚都睡不着。

    今天早上，她起的比谁都还早，一大早就跑过来等候。

    可没想到的是，等待她的竟然会是这么一位……

    看着眼前穿着童装，一头金发，扎着马尾辫，长相颇为帅气的少女，售楼小姐姐有些难以置信。

    “请问，这位小妹妹，是你要买房子吗？你家大人呢？”

    虽然有些怀疑，但她依旧礼貌地询问道。

    “小妹妹？”周灵皱起了眉头，又看了看自己部分飘在肩膀上的金发，他表示很无奈。

    “好吧..小妹妹就小妹妹吧..”周灵撇了撇嘴角，终究还是没有逃脱少女的称呼。

    不过他也懒的计较，突破元婴期后，虽然现实中没有元婴的力量，可在心境上，周灵显然具备了大佬的气质。

    “我家大人没来，让我自己来看房子，小姐姐，你能帮忙介绍一下别墅的情况吗？”

    周灵朝着楼盘上的别墅伸出了白皙嫩滑的右手。

    见周灵没有否认，售楼小姐姐更加震惊。

    她看了看周灵稚嫩的模样，忍不住吞咽了几口唾沫，心中暗想，“现在这年头，几千万的大生意，都可以人一个小姑娘来决定的吗？”

    售楼小姐姐愣了一下，随即就反应过来。.

    不管怎么说，只要能付出钱，管人大人还是小孩子，就算让一条金毛过来，口里带着卡，你就是我们售楼部尊贵的客户！

    随即，售楼小姐表现的一副专业，为了周灵详细讲解了起来。

    “这幢别墅总共四层，每一层占地面积大概在100平米。每一层一共六间卧室，除此之外，楼顶还有......”

    售楼小姐姐滔滔不绝，将别墅上所有的信息都一一介绍了一边。

    说完，她看着周灵小小的样子，她也补充道:“别墅下还有一层地下室，。如果您喜欢安静，我们也可以在楼下专门建造一个儿童乐园，供孩子玩耍休息，当然也可以做健身器材什么的。”

    周灵认真地听着，同时也在脑海中搜寻关于别墅的资料。

    不愧是天盛集团，连楼盘都设计的这么豪华。

    他点了点头，“听起来挺不错的，不过我还没有亲自去看过，也不知道真实情况是怎么样？”

    “有现房吗？”周灵抬头看向小姐姐。

    “有的。”售楼小姐姐回答。

    “那麻烦小姐姐带路了。”周灵满意的点点头，跟着售楼小姐姐向着别墅区内走去。

    天盛小区占地面积极广，一共有三座别墅区。

    每一个别墅区都有十几套别墅，

    而在周灵的别墅，在天盛小区的最东面。按照导航的指示，周灵在售楼小姐姐的指引下，很快就抵达了别墅所在的小区。

    刚进小区，映入眼帘的是一块宽阔的草坪，旁边是花圃、假山、流水，还有一条鹅卵石铺设而成的小径。

    周灵看了一圈，觉得这边的小区挺不错的。

    随后，在售楼小姐姐的带领下，周灵走进了自己未来住的别墅之中。参观了一番，周灵对别墅的装潢还是蛮满意的。

    确认了之后，周灵也不墨迹，选择了这栋别墅。

    在经过了一系列的合同手续，支付了四千三百万的价格，周灵拿下了这栋别墅的房产证。

    “我也算是一个拥有别墅的人了！”

    回到家，周灵看着手中的房产证，忍不住感慨了起来。

    他从来没想过，自己有朝一日，会有一天住上别墅，并且拥有它，而且还是全款支付。

    快乐要学会分享..

    想着，周灵将房产证拍了个照片，发给张小胖和周月。

    “等他们看到了，恐怕要大吃一惊吧！？”周灵嘿嘿的傻笑了两声，心里有些美滋滋的。

    发送完消息后，周灵将房产证藏好，这才躺进游戏仓中进入游戏。

第287章 继续修炼

进入游戏，周灵闲逛了一会后，就开始了日常修炼。

    她是黄金皇朝的女帝，一人之下万人之上，掌握着无数修士无法想象的修炼资源。

    除了国家大事，小说之中的各种套路根本不会发生在她的身上。

    当然了，除了周灵自己没事找事。

    如果是元婴前，周灵或许还真的会按捺不住性子，独自一人溜出去搞事情。

    但现在不一样，周灵已经突破到元婴期了。少女的心性也在成长，童趣，似乎消失了不少，取而代之的，一股成熟，一股掌握天地的气势。

    就算没有那股气势，周灵现在也忙的要死，根本走不开，到外面闯荡。

    夜晚...

    月亮出来了，清幽幽的月光漫过了窗棂，铺陈在满是玉色的石台上，恍若严霜一片。

    一名金发少女盘坐在石台的正中央，双眸紧闭，浑身散发出一丝丝奇异的气韵。

    白色的裙子如花一般在月下绽放，衬托着少女如画的容颜，让人沉醉。

    少女身体周围弥漫着淡淡的雾气，仿佛仙雾一般朦胧虚幻，神秘无比。

    良久之后，少女睁开了双目。

    金色的瞳孔闪烁出摄人的光芒，如宝石一般灿烂，却透着令人窒息的冰冷。

    这便是元婴期强者的威压，足以震慑普通修士，使得他们不敢轻易冒犯。

    周灵缓缓站起身，伸展着娇躯，顿时，骨节脆响传遍了整个院落。

    她轻舒了口气，低头看着自己白嫩的纤足，露出浅浅的笑容。

    “气运金莲，终于恢复到最巅峰了。”她喃喃自语道:“以我现在的气运之力，就算比不过那些命运之子，也算是一个女二号了吧？”

    “如果加上气运金龙的气运，主角来了都得叫我一声爹！”

    想到这里，周灵脸上的笑容越发甜美，她甚至哼唱了起来，“老娘今年十二岁，你们谁敢惹？”

    说话间，少女身体忽然变得缥缈虚幻，转瞬就消失在原地。

    下一刻，少女再次出现，就来到了院子里的空地。

    周灵指间一动，石中剑出现在自己的手中。

    “小灵子，准备炼剑？”石中剑疑惑问道。

    “没办法呀，不努力练习一下的话，哪怕气运再强，也不能够用来御敌啊。”周灵摊了摊手。

    “哦，明白。”石中剑表示理解。

    “不过你已经领悟出了自己剑意，而剑意的下一阶段，却不是多练就能炼会的。”石中剑提醒道。

    “不练剑意。”周灵摇头。

    “不练剑意？”石中剑闻言，楞了一下，下一秒，它就明白了，猜测问道：“剑宗剑冢里，那柄仙剑赐予的剑三式？”

    “你倒是聪明！”周灵夸赞了一句。

    石中剑呵呵傻笑，一副得到夸奖的模样。

    “剑三式虽然只有三招，可是这三招却蕴含了无穷奥妙，玄妙非凡。而且，剑三式太过深奥晦涩，丝毫不比剑意的下一阶段要轻松。”

    “我不急，慢慢练吧。”周灵摆了摆手，不以为意，随后开始挥舞着石中剑演化了起来。

    石中剑看着周灵演练了一边，开口指点道:“修炼剑招，最好的办法就是将自身的剑意融入其中，与剑术相辅相成，这样才能更快的理解其中的奥义。”.

    “这样吗？”周灵皱眉思考，片刻，又继续练了起来，“那就先尝试一下这个办法吧！”

    她将防御剑意融入其中，又重新演练了一遍。

    随着时间推移，渐渐的，她对于剑术的理解越来越高深莫测，对剑三式的领悟，竟是有了一些新的见解。

    一晚上，一人一剑就在空地中度过，偶尔会聊聊天，一边交流一下剑技心得，一边现场演练。

    院子中，少女持着一把五彩缤纷的剑器，身影飘逸而敏捷，翩跹若蝶，如同蝴蝶穿花，翩翩起舞，令人赏心悦目。

    夜晚的时间就这样过去了，夜幕消散，清晨的一缕阳光照射下来，洒在了空地之上。

    此时，少女收剑停止了演练。

    她的俏丽容颜浮现出红晕，微风吹拂而过，撩起少女额前的几缕秀发，露出了绝世的容貌。

    “总算有了点感觉，可惜，依旧不行！”周灵叹了口气，露出一抹苦笑。

    “已经算可以了，剑三式品阶不弱，每一步修炼都极难。而你仅仅练了一个晚上，能有这个进展，很厉害了！”石中剑称赞道，语气中带着骄傲之色，毕竟，周灵是它的主人。

    周灵撇嘴，显然有些不以为然，但是内心却有着浓浓的喜悦。

    “嗯，我知道了！”少女轻轻颔首。

    随后，她走向房间中，来到床榻上躺了下来。

    一夜的勤奋修炼，虽然未曾完善剑术，但也有了不小的收获，需要好好休养一番。

    她枕着胳膊，闭目养神，但并没有真正的睡去。

    神识集中到了丹田，只见一朵晶莹剔透，如同水晶雕琢而成的七瓣莲花静静地漂浮在丹田内。

    气运金莲上方，孕育着她的元婴。

    金闪闪的小婴儿，看起来粉嘟嘟的，煞是可爱。眼睛和鼻梁像极了周灵，尤其是那两条小巧的眉毛，更像是从周灵身上延伸出来的。

    她穿着和周灵一样同款的小白裙，额头来根龙角微微探出，好似一个小龙女。

    只不过元婴的手中，却拿着一块煞风景的黑色板砖。

    周灵看到这一幕，内心一阵抽搐。

    对于这块墓碑，周灵是又爱又恨。

    如果没有它，自己的心魔劫绝对不会那么轻松的度过。可正因为它，搅得她的心魔劫一塌糊涂。

    差点没把她直接搞到精神崩溃过去。

    但不得不说，黑色墓碑的强大，远超周灵的预料。

    没有它，自己可能会捡走地上的钱。没有它，自己真的会做出男人的错误，没有它，在父母的质问下，她会崩溃！

    这其中后面的结果，可想而知！

    想想都让人一阵后怕，毛骨悚然！

    好在周若灵本灵亲手打造的墓碑，果然非同一般，即便过去了万载岁月，仍旧保存的如初，坚固无比。

    其效果更是恐怖如斯，镇压一切魑魅魍魉，对灵魂体有着无法想象的克制力。

    周灵突然有个念头不敢想象。

    “周若灵创造出这块墓碑，该不会对自己的好友，那个楚飞星，本身就带着私人恩怨吧？”

    忽然间，她甚至有些期待，不知道未来遇到楚飞星，待他见到自己的墓碑，会是一个什么样的表情？

第288章 又悄悄地更新了

周灵把玩了一会墓碑，甚至还用自己的神识盘了一遍，想主动激发墓碑里面可镇压一切妖魔的力量。

    可惜..墓碑就像茅坑里的石头，又臭又硬，根本不为所动。

    “真是没意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】！”周灵有些泄气，嘟嘟嘴，不再理会这块墓碑，任凭自己的元婴抓着。

    休息了一会，周灵再次回到空地中继续修炼剑三式。

    天域越来越接近现实了，每一次系统偷偷摸摸的更新，都会对玩家们进行一场惨无人道的削弱。

    这次随着周灵等人这一波元婴期的玩家出来后，天域又进行了一次更新。

    而削去的内容，就是玩家们的感觉调整器。

    以前玩家们还能用感觉调整器调整自己的痛觉，在野外无痛打野。可现在，玩家们必须承受着现实中真实的感觉进行战斗。

    这对玩家们很不人道。

    稍微割破一点皮，都能疼的玩家们嗷嗷直叫，更别说真实体验死亡的感觉。

    这一波，导致很多玩家都不敢出去战斗了，就连遇到平时能切鸡碎瓜的小怪，他们都是犹豫不决，不敢上前战斗。

    于是乎，天域的游戏环境变得恶劣起来。

    不过这对周灵来说，却是一波大大的增强，她到现在，可都是真实体验着百分百触觉的人！

    但这也只是前期，随着时间的流逝，物竞天择，适者生存，真正拥有毅力的强者会越来越强，而那些弱者，将会随着时代的潮流而被淘汰。

    这个世界从不缺乏英雄和枭雄。

    周灵练着剑，丝毫没有被这次系统的更新影响到，她甚至都不知道还有这么一次的更新。

    游戏已经不再是游戏，周灵也已经将这里当成了自己新的人生。

    她很努力，一直在练着剑。

    秋去冬来，寒暑轮替，春夏秋冬，温度逐渐下降。

    周灵身子单薄，身上的衣服还是那件小白裙，但她一点也感觉不到冷，她不断的舞动着手臂，让长剑划动，带起凌冽的寒风。

    这段时间内，周灵凭借着百分之一的强悍毅力与坚持，再加上百分之九十九的天赋，终于将剑三式领悟小成。

    虽然离达到圆满阶段还有一道天蛰之遥，但这对别人来说，却足够惊人了。

    两个月，凭借自己的努力，从剑三式入门，再到小成，这种天赋，是绝大部分修为无法睥睨的！

    这天傍晚，周灵坐在屋顶上看星星。

    她面容惆怅，目光迷蒙，似有千言万语要诉说，可最终什么话也说不出口。

    “哎~”

    最终，只能化成一声无奈的叹息。

    剑三式是练成，并且还达到了小成，可是....

    因为当初在石中剑的建议下，她在剑术中融入了自己的防御剑意。这也导致剑三式逐渐开始了偏移。

    原本威力绝伦的剑三式，楞是被周灵练成了破防剑术！

    倒不是无用，反而恰恰相反，周灵的剑术，可破除天地间一切防御，阵法，护盾，甚至是对方强劲的攻击，都会被周灵一一破除。

    但这又不是周灵想要的，她想象中的剑三式，是能毁天灭地，一剑秒杀一切敌的秘术！

    这和她想象的，天差地别！

    此时..某把剑被深深的镶嵌在巨石之中，埋石思过！

    而周灵，则是一脸茫然，呆呆的坐在屋顶上。

    自己的防御力，似乎又加强了。

    这种情况，她问过老师，结果得来的却是国师微微一笑，“人各有千秋，每个人的道路都有所不同。同样的一本功法，在不同人的手中，会展现出不一样的威力。”

    “也许....你的道路，就在防御之中。”

    神tm的防御！

    周灵想骂娘。

    她当初之所以会点防御力，是因为前期有士兵的原因，战斗也不需要自己来。只要保护好自己就行了，所以她才会去点防御属性。

    而她根本没有想过，一辈子都在防御力上一走走到头啊！

    周灵心中苦涩，她的心情突然有些沉重。

    辛辛苦苦练了两个月，结果就这？

    早知道有这时间，拿去修炼圣皇天境不香吗？那强大无比的神诀，恐怖的神术，哪样不是逆天级别的？

    “唉！我真傻！”

    周灵捶胸顿足：“我怎么这么笨？早知道就先学圣皇天境了，然后再去练剑三式！”

    “唉..”

    周灵轻叹，站起身来，准备返回现实之中，去接自己的父母。

    这个游戏，已经没法待下去了。

    现实中...

    周灵睁开眼，发现外面还只是黑夜后，也不着急，吃了点夜宵后，就躺在床上呼呼大睡。

    第二天，周灵被闹钟叫醒，简单的洗了把脸后，便出门了。

    小区门口，一辆百万级的豪车停在外面，这是周灵前段时间买的。

    自从爆富后，周灵也没有了节省的习惯，该花花，该吃吃。身为一个...屁大点的男人，怎么可以没有自己的座驾呢？

    所有..他就买了这么一辆。

    父母已经好几年没有回来过了，周灵和他们见面，也只是在视频上偶尔见上一面。

    这次接父母，周灵也跟周月说了。

    周月的回答很简单，她也要去。

    这不，周灵这么早起床，就是先去把这妮子接回来，然后再去机场接自己的父母。

    “高德地图，为您导航....”

    根据周月发来的地址，周灵踏着油门，顺着导航的路线行驶着。

    两个小时后....

    周灵驾车已经来到了一处山沟沟里。

    “这地址没错吧？什么道院建立在这种地方？”望着周围的环境越来越来偏僻，周灵皱起了眉头。

    道院建立的位置，应该是繁华的市区附近。

    可现在，却是荒无人烟，一片萧条之色。

    按照地址的显示，这里距离周月发的位置还有一个小时左右的车程。

    高德地图已经罢工了，为了不误人址地。

    好在山沟沟里，就一条直通的道路，并且非常的狭窄，一般没个技术的，想要倒个车都难。

    来的已经来了，都已经开了两个小时，周灵也不想半途而反，硬着头皮往山沟沟里行驶过去。

    越往前走，气氛越诡异。

    空气中弥漫着淡淡的雾霭，视线范围越来越低，几乎只有五米的模糊视线。

    周灵放慢了速度，警惕的观察着四周。

    这种地方太过诡异了，若说是没危险，周灵是绝对不信的。

    一个小时后，周灵行驶到了一个分叉路口，两边各有一条路，一眼望过去，黑漆漆的，看不清任何东西。

    “这...该选哪一边呢？”

    周灵迟疑着，这时候，他忽然听见，远处传来沙沙的声音。声音很轻微，像是有人踩在枯枝落叶上，发出来的声音。

    “有人来了！”

    周灵的心瞬间提了起来，他现在可是元婴期强者，就算是在现实中，百米内，他也能将一切声响听到耳中。

第289章 周月的变化

周灵屏住呼吸，仔细倾听。

    他确定，这是脚步声，有人朝着这边走来了！

    随后，他顺着声音的方向，朝着那边看去，一脸的警惕，赶紧从后备箱中拿出了自己在网上买的长剑立于胸前。

    “嘎吱~嘎吱~”

    声音越来越响，越来越近，到最后，白雾之中，一个模糊的人影出现在周灵眼中。

    这是一个女孩，穿着一袭很是轻飘飘的衣裳，身材纤瘦窈窕。

    周灵屏住呼吸，手握长剑，做好了进攻的姿态。

    可当他看到来者，却愣住了。

    她披散着头发，露出雪白脖颈以及光洁如玉的额头，精巧鼻翼轻颤，秀眉紧蹙。

    女孩身上的衣服是一件古装长裙，裙摆很长，遮掩住了双腿，只露出莹润玉足。

    她整个人给人一种古朴典雅的味道。

    女孩走路摇曳生姿，仿佛一幅画卷。一袭白衣飘动，一尘不染，让人不敢亵渎。

    她的额头上系着一根白色带子，背上负着一柄长剑，跟奔丧似的缓缓朝着这边走了过来。

    “周月？”

    周灵看清了少女的面容，却有些疑惑。

    不是周灵不敢想象，是周月这一副样子实在是太匪夷所思了。

    几个月不见，变化居然这么大！

    原本清纯可爱的女孩儿，此时完全变成了另外一个样子。身上充斥着一股冰冷的气质，犹如高高在上的女神，仙女，对世间不屑一顾。

    尤其是那一双眸子，宛如千年寒霜一般，看一眼，都令人遍体生凉。

    周月停住脚步，目光平静的看了周灵一眼，然后继续迈动莲步朝着周灵行走。

    来到周灵面前，她轻声问道:“小妹妹？你是道院里的小师妹吗？叫住师姐有什么事嘛？”

    周月的语气虽然温柔，但是那种疏离的意味，却是谁都能够听得出来。

    “还真是周月这妮子！”

    周灵心里暗暗嘀咕，不过，周月这种状态，还真是他意想不到的。

    “不！我是你哥！”周灵顶着一张娃娃脸回答道。

    闻言之，周月淡漠的表情中露出了错愕，不由仔细打量起了眼前少女的模样。

    还真别说，是有周灵那副模样的影子！

    只是，周月表示不信，我严重怀疑你是我哥的私生女！..

    “小妹妹，你多大了？”周月蹲下身子问道，与周灵齐平，甚至还想伸出手摸一摸周灵的脑袋。

    “别闹了，我真是你哥！”周灵躲避她的魔爪，极为认真的说道。

    随后，周灵将自身的情况跟自家妹子说了一遍，甚至小时候两人脱光光看到的胎记也道了出来。

    “你要是还不相信，我肚子上的胎记你可以看看。”说着，周灵想要撩起自己的上衣。

    只是他不知道，随着自己的变小，身体也易筋洗髓了一遍，那小时候的胎记早就没了。

    “别....”好在周月阻止了周灵的行为。

    她有些不敢想象地看着周灵，问道:“你真是我哥？”

    “如假包换！”周灵耸耸肩，对自己的情况很是无奈。

    “好吧...这信息量有点大。”周月抿了抿嘴唇，沉默良久之后，才幽幽说道：“我们还是赶紧去接老爸老妈吧。”

    “好。”

    见周月终于接受了后，周灵也点点头，随后走向自己的车，正愁着这么把车倒出来。

    周月见状，走上前，“让我来吧，这几个月在道院，学习了不少。”

    确定是自家哥哥后，她的语气变的亲近了不少，已经没有那种拒人于千里之外的感觉。

    “你会开车？”周灵疑惑问道。

    “不会呀！”

    周月说着，来到车子前，马步一扎，双手一拉，直接将整辆车抬了起来。

    “卧槽！”周灵人都看傻了。

    吾家妹妹初成长，力拔山兮气盖世！

    两三吨的汽车，就这样被一个看起来柔软的小姑娘举了起来，这场景太具震撼力了。

    “走吧，我已经迫不及待想要见我爸妈了。”

    人工倒车后，周月冲着周灵调皮一笑，倒是有些害羞，一说完，就直接坐进了副驾驶。

    周灵愣愣地看着自己已经掉头的汽车，脑子都有些傻掉了，在周月的催促下，这才缓缓上车。

    一路上，周月一直好奇地叮着周灵看，眼睛都不带眨的。

    周灵被盯得浑身不舒坦，不禁问道:“我有什么地方不对劲？”

    “你这话还需要问吗？有哪一个地方是对劲的？”周月暗自吐槽了一句，随后悠悠道：“我以为我的变化已经够大了，可现在看到你，我才知道，是我孤陋寡闻了。”

    “呃...是嘛...”周灵尴尬的挠挠头。

    周月歪着脑袋看了他半天，又道:“你现在都变成这样了，想必在游戏里已经变的很强了吧？是不是已经突破到元婴期了？”

    随着时间的推移，众人也逐渐了解了一些信息。

    游戏角色的越强大，在反馈给现实的改变就越大，想周灵这种练体型都变的，在游戏中，那只是也是一个大佬级别的人物了！

    到目前为止，周月就没有见过道院里的学生，能有这么大的变化！

    都是自家妹子，周灵也没有打算隐瞒，点点头，道:“一个星期前，刚渡完天劫，成为一个元婴期的强者。”

    周月顿时瞪圆了眼睛，一脸震惊地看着周灵，嘴巴都合不拢了。

    元婴期啊！

    现在天域之中，到目前为止，能成功渡过天劫，成为元婴期的玩家，也不过二十位。

    而自家老哥，居然就在这二十位中间！

    这是什么概念？

    整个华夏境内，百亿之数的玩家，周灵就站在他们的头顶之上，这绝对是一尊巨擘级人物了！

    “你是怎么修炼的？”周月一脸羡慕嫉妒恨。

    她现在虽然也已经达到了49级，距离元婴期只在一步之瑶，可这一步，却极难跨越。

    道院已经有不少前辈突破元婴期，但无一例外，都是以失败告终。

    周灵显得很是淡然，这要是放在以前，感受到周月那股羡慕崇拜的眼神，他人早就飘起来了。

    不过他现在没有，内心很是平静。

    “机缘巧合罢了。”周灵笑眯眯地回应，没有把自己的实际情况讲述出来。

    “等你什么时候准备突破元婴期的时候，可以来找我，我跟周若灵有点关系，皇朝内部刚好有一个渡劫阵法，可以大大提高你们渡劫的成功率！”

    听完，周月顿时激动万分。

    “真的嘛？”她连忙追问。

    “当然！”周灵点点头。

    “谢啦！”周月高兴地都要蹦跳了起来。

    她可是知道渡劫阵法的威力，那可是现如今每一名玩家梦寐以求的东西。

第290章 接父母

现如今，化婴丹，渡劫阵法，一切能帮助渡劫用的天材地宝，已经被炒到了天价，而且还是有价无市的！

    毕竟，能帮助渡劫的东西，每一样都是珍贵无比！

    “那先谢谢啦。”

    周月微微一笑，并没有客套，直接收下了周灵送给她的礼物。

    汽车在小路中行驶着，慢慢地驶离了山沟沟，远远望去，已经能看到城市的影子。

    一路上，兄妹二人聊着。

    周灵也从妹妹的口中得知一个信息。

    那就是，真正的修仙道院，并不是城市里的那的一座，而是周月所在的那个深山老林之中。

    城市里的道院，接纳的都是普通的学生，而那些有天赋的，有实力的，早已经被接到了真正的道院之中。

    因为是自己哥哥的原因，再加上周灵在游戏中的等级已经超越了绝大部分玩家。周月对周灵的问话，基本都是知无不言言无不尽。

    修仙道院的创始人，叫李太虚。

    是一个道士，不过他在游戏里的等级，也才49级，还没有突破元婴期。之所以能成为创始人，一是他对道的理解比大部分人都深刻，二是他有后台。

    而这后台，便是华夏国！

    不仅仅是修仙道院，其他道院也是。

    时代在变化，国家不可能置之不理，也不可能不准备些什么。周月这一批人，会当做种子去培养。

    未来，会成为守护国家的一大战力，也会为国家未来的后生晚辈保驾护航，争取更好的发展空间。

    周灵听得入迷，不禁喃喃自语:“果然，这个世界不管是谁，都在不停的前进...”

    一路闲聊，两人终于赶到了机场之外。

    算了算时间，距离父母下飞机的时候，还有半个小时，两人索性找了个空地休息一番。

    “哥..”周月看着比自己矮了半截，看起来还像是一个小女生的哥哥，有些迟疑。

    “什么事？”周灵头也不抬的问，心思却在感受着体内的力量。

    周月犹豫了一会，问道:“你跟周若灵是什么关系？”

    周灵微微抬眼，这妮子一撅屁股，我就知道你在拉什么味道的屁，他淡淡道:“一个普通比较好些的朋友。”

    “不止朋友那么简单吧！？”

    周月一脸坏笑，看着周灵，仿佛在说:“快说你和周若灵有没有发生什么！”

    周灵无语，我就是周若灵，周若灵就是我，我跟我能发生什么事情？

    “收起你的有色眼睛，我跟她没有任何事的可能，你别瞎想了！”周灵没好气道。

    “哎...”周月顿感失望，主动朝着周灵这边靠近，说起了悄悄话。

    “人家可是顺位第一的大佬，第一个渡天劫，成为元婴期的玩家。你跟她这么亲近，难道就不打算发生些什么吗？”

    说着，周月用胳膊顶了顶周灵。

    周灵翻了白眼，被妹妹气笑了。

    如果真跟我说的那样，我只是周若灵的一个朋友，先不说周若灵答不答应，李逍遥第一拿剑捅死我！

    “没有！”周灵冷漠地问答，闭上眼睛，也不在理会周月的喋喋不休。

    半个小时的等待，周灵的脑海中，全是自家妹子为自己的出谋划策，一心想着怎么把周若灵成为自己的嫂子。

    要不是现在能力不够，不能关闭自己的五感，他早就关了。

    终于，飞机降落的声音响起。

    “好了，快到点了，咱们该去接老爸老妈了，等回家后再聊吧。”周灵睁开双眼，对着周月招呼一声，向前方不远处的机场跑去。

    周月撇撇嘴，一脸委屈，有些小女子脾气般地跺了跺脚，随后立马跟了上去。

    此时，飞机上，一对老夫妻互相挽着手从飞机上下来。

    周阳夫妻俩在国外度过了四年多的光阴，现在终于回到故土，心情复杂万千。

    尤其是刘婉蓉，她本身就是在这城市长大的，对于这儿的感情很深，此刻回归故乡，总觉得有种特殊的情绪在蔓延。

    “老婆..我们终于回来了！”

    “是呀！老公！”

    周阳伸出左手揽住老婆，后者依偎在周阳的怀中，两人相视而笑，彼此的眼中充满了温馨与幸福。

    可惜...温馨的一面并没有持续太久。

    “唉唉唉！！挡路了！别在飞机上秀恩爱！！”身后传来了一位单身狗的无能咆哮。

    周阳和刘婉蓉尴尬地笑了笑，连忙让开路来，等到这些旅客离开之后，这才继续往前走。

    “老公！回来后，我要好好的玩一场！”

    “好，我陪你。”

    “我要买最漂亮的包包！最漂亮的衣服！”

    “好，一起买！”

    “我还要去游乐园坐过山车，去动物园看大马猴！”

    “好的呢，只要能和你在一起，去哪都行！”

    “老公...你真好...”

    “我的傻媳妇...”

    夫妻俩相视而笑，一切尽在不言中...

    然后...两人直接越过了周灵，无视了周灵抬起来准备打招呼的手。

    “我尼玛！这什么情况！？”

    周灵呆滞地站在原地，一副见鬼了的模样。

    这两人明显是把自己当透明了！！

    走了一会，刘婉蓉这才反应了过来，疑惑地抬起头，在四周寻找着，“奇怪，周灵不是说要来接咱们的吗？怎么没看到他啊？”

    周阳也看了一圈，立即变脸，怒发冲冠，火爆的脾气瞬间就上来了，“这臭小子！一定睡的跟猪似的，到现在还没有起床吧！看我回头不教训他一顿！”

    此时，他们全然没发现，自家儿子就站在自己的身后。

    “我尼玛！”

    周灵脸色一黑，将夫妻两的话听的清清楚楚。哪怕是元婴大佬的心境，此时此刻都有点绷不住了！

    “我说你们二老，能不能回头看一眼？”

    周灵忍不住吼道。

    夫妻两闻言转头一看，只见一个金发小少女站在旁边，正满脸怨念地瞪着自己二人。

    刘婉蓉愣神片刻，顿时温婉一笑，蹲下身，柔和地问道:“小妹妹，你是和爸爸妈妈走散了吗？”

    周灵:“...........”

    我现在真的有点巴不得和你们走散了了。

    “我是周灵，是你们的儿子！”周灵极为无奈地回答。

    “啊？”刘婉蓉一楞，就连周阳有些呆呆的。

    这时...

    “爸！妈！”

    周月及时赶到，激动地喊出声，然后兴奋地扑了上来。

    夫妻两人听到声音，身体一颤，转过身来，看到是周月后，顿时饱含热泪。

    周阳更是激动的不得了。

    “哈哈哈，我的宝贝女儿！”他张开臂膀迎了上去，想要将小姑娘搂进怀中。

    然后母女相拥在一起，喜悦的泪水从脸庞流淌下来。

    周阳张开的双臂有些尴尬，不过还是厚着脸皮走上前，将二女抱在怀中。

    这是一家三口人久违的拥抱，

    幸福..美满...

    如此温馨的一幕，出现在周灵的眼中，却让他感受到无尽的悲哀和刺痛。

    “所以说....我是多余的呗？”

第291章 什么这是我儿子?

半晌，等相亲相爱的一家人完事后，刘婉蓉这才想起来身边还有一个离家的小妹妹。

    她冲着周灵不好意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】地笑了笑：“呵呵！你看我这记性……”

    说着，她又来到周灵身边，继续询问周灵之前的问题，“小妹妹，你还记得你爸爸妈妈的手机号吗？叔叔阿姨帮你给你家里人打电话，让他们来接你。”

    周灵“...........”

    记得！我死都不会忘记的！

    他看了眼周月，小妮子捂着嘴，忍俊不禁，丝毫没有打算为周灵解释的样子，甚至还撇过头去。

    于是，在众人疑惑和担忧的目光中，周灵终于慢吞吞地开口：“我爸爸的手机号是*****..我妈妈的是*****。”

    “真是一个懂事的小女孩。”刘婉蓉赞赏的摸摸周灵的脑袋，随后她拿手机，准备拨通周灵父母的电话。

    周爸站在那边，看着如此乖巧懂事的小姑娘，他很是愤愤不平，“现在的父母，一个个都这么粗心吗，连自己的孩子都看不好。也不知道怎么当父母的，一点责任都没有！”

    “是啊！”周灵深深地看了他一眼，内心吐槽，他不想说话了，心累了啊！

    “噗嗤！”旁边的周月实在是忍不住了，直接笑出了声。

    此时，正准备打电话的刘婉蓉发现了不对劲，她愣愣地看着手机上老公的名称，感到不可思议，疑惑地回头朝周阳望去，问他，

    “哎！老公，不对啊！这不是你的号码吗？”

    “啊！？”周阳先是吓了一跳，他赶紧凑过来，顿时大惊失色，这尼玛，这不就是我的号码吗？

    “好像....是的。”他结巴着点点头，脸色变幻莫测。

    这下，刘婉蓉的脸色已经变的不妙了，她转过头，仔细地打量了一番周灵的面容。

    五官精致，眉毛清秀弯弯，鼻梁挺拔，唇角挂着一抹浅淡的微笑，除了一头金闪闪的长发，居然真有一副自家老公的模样。

    刘婉蓉的心瞬间沉了下去。

    她问道，“小妹妹，这是你爸爸的号码吗？”

    “是呀！”周灵用力的点点头，大大的眼睛，天真无邪的模样，处处透露着童真，一看就不是撒谎的主。

    周灵也发现了这其中的厉害之处，但是，此时不坑老爹一把，以后就没机会了！

    “不是！不可能！！”

    周阳突兀的大吼，把所有人都吓到了。

    他内心慌的一批，这是什么情况？我刚刚回国，突然就冒出了一个疑是私生女的小姑娘出现。

    “鬼叫什么！闭上你的嘴巴！”

    刘婉蓉狠狠瞪了周阳一眼，一眼就吓的这位顶天立地，气宇雄昂的大男人乖乖缩起了脖子，闭上了嘴巴。

    她重新看向周灵，脸色阴郁的说：“小妹妹，你跟阿姨说实话，你爸爸的手机号真的是这个吗？没有搞错？”

    “没有哦！”周灵眨动着大眼睛，说出来的话差点把周阳这个大男人气的背过去。

    “爸，吗...”

    唯一一个知道真相的周月实在是看不下去了，再这样发展，两人的爱情就要破灭了。

    她可不想好好的家庭分崩离析。

    夫妻两疑惑地看向周月。

    周阳大喜，仿佛抓住了救命稻草，赶紧问，“月儿，你是不是知道什么？快点把事情解释一下，这个小妹妹是怎么回事？”

    周月点头，走到周灵身上，两手耷在他的肩膀上，冲着周灵翻了个白眼，人变小了，这么还有这么恶趣味。

    “爸妈，重新给你们介绍一下，这位，就是你们的儿子，周灵。”

    周爸周妈听了，震惊了！

    “不是吧？”

    “真的假的？”

    周阳第一个不相信，“月儿，人家小孩子不懂事，你怎么也跟着胡闹！你哥就算身材不高，那也是一个一米七以上的大个！”

    “对呀！周灵虽然名字女性，但却是一个货真价实的男子汉！”周母附议，表示不相信眼前的小姑娘就是自己的孩子。

    周月摊手，一脸无奈，“可是，她真的是哥哥呀！”M..

    她推了推周灵，小声抱怨着道:“哥，别玩了，把事情解释一下吧，爸妈才刚回来，别让他们误会了。”

    周灵耸了耸肩，这才又将之前与周月解释的话，重新复述了一遍。

    只见，周爸周妈的脸色由发楞转失神，最后变成懵逼，他们互相看了一眼，神色各异。

    周阳的脸色更加难看了，简直比锅底还要漆黑，心头狂跳，我家的儿子，变成了一个娇滴滴的小妹妹？

    “周...小妹妹，你跟阿姨说实话，这是不是真的？”刘婉蓉还是不敢相信。

    好大一个男儿，就这么没了？

    “真的。”周灵点头。

    刘婉蓉呆愣着，不知该哭还是该笑，只觉得这太荒诞了！但同时又松了一口气，不是私生女就好。

    而周阳，再次听到周灵的肯定，他整个人都是一阵恍惚。

    穷养儿，富养女，是他们这个年代最好的教育方式。可现在..怎么养着养着就养出了一个女儿呢？

    女儿都有周月了，我还要你干嘛？

    夫妻两好像入主为先了，直接无视了周灵返老还童的说法。看周灵这副模样，他们都以为周灵变成了小姑娘。

    周灵听不懂夫妻两人的心声，他要是知道，估计得破口大骂了。

    他是个男的啊！

    “爸妈，既然你们回来了，今晚上我们全家吃火锅吧！”周月笑嘻嘻的提议。

    “行行行！”夫妻二人反应过来，忙不迭地答应。

    事情都已经发生了，他们又有什么办法？女儿就女儿吧！

    他们认了。

    接下来，是周阳开车，理由是周灵看起来未成年，不能开车，甚至剥夺了他开车的权利。

    周灵表示无语，不过也无所谓，开开心心地坐在副驾驶上。

    周月和刘婉蓉坐在后面，聊着家常。

    而前面两位，周灵和周阳一路无言，两人都在想着各自的心事。

    周阳的心神根本无法集中，眼睛总是朝着自家的儿（女）子看去。好几次差点就把人给撞了。

    “爸...要不还是我来把。”

    周灵打破了沉默，他当然能感受到老父亲的目光，看得他很是不知在。印象中的老父亲，可不是这样。

第292章 父母的决定

“不用了，到都已经到了。”周阳摇了摇头，拒绝了周灵的好意。

    周灵嘟着嘴巴，有些沮丧。

    “嘶....好可爱！”周爸的心揪了一下。

    一家人的团圆饭，虽然多了一个周灵这样的不确定因素，但气氛倒还算融洽。

    刘婉蓉对于突然多出来的女儿，非常疼爱，几乎什么好东西都往他碗里夹，并且嘘寒问暖。

    她已经看开了，反正都是自己的孩子。

    也就周父还在心中膈应的慌，一时半会儿，他都不知道该怎么去面对自己这个女儿。

    周灵一副乖巧的模样，一点破绽都没有，就算穿着少年的衣服，却根本看不出少年的影子。

    往女生的方向越走越远了。

    这顿团圆饭吃的有点早，就算吃了几个小时，也才到下午两点多。

    周灵已经为他们买好了房子，一切东西都已经准备好，随时都可以入住。

    老爸喝了点点酒，最终，周灵又重新拿回驾车的使用权。

    一路上，二老的目光都落在周灵身上，总感觉，哪里怪怪的，却又说不上来。

    除了周阳，周妈的脸上，满是温柔。

    终于抵达了目的地，给父母安排了房间后，老父亲直接倒在床上呼呼大睡。他太累了，不仅是飞机上的奔波，更多的却是心累。

    我老周家....要绝后了！

    .......

    客厅中，周灵被拉住在沙发上，刘婉蓉有说不完的话，拉着他和周月两人喋喋咻咻个不停。

    聊完了家常后，三人最终将重心放在了天域这个游戏中。

    刘婉蓉语重心长地道:“我跟你爸回来，说句不好听的，是在那边待不下去了。”

    “怎么了？”周灵与周月同时皱眉。

    刘婉蓉叹息，说道:“还不是天域游戏，现在所有人都知道在游戏里成长，可以将这些力量带出现实之中。”

    “如此一来，就出现了资源的争夺。国外的那些势力，并不希望我们这些华人分取他们的资源，不仅在游戏中针对我们，还在现实中对我们处处打压！”

    “他们怎么敢这么做！就不怕引起国际纠纷吗？”周月愤愤不平，瞪大了眼睛，显然是被激怒了。

    周灵看在眼中，摇了摇头，‘我愚蠢的妹妹哦，现在已经不是以前，连规则都要开始被修改了，谁的拳头大，谁就掌握了话语权。’

    时代洪流的前汐，资源就代表着力量，谁会愿意把自己的资源分给外人！

    刘婉蓉拍了拍女儿的背部，安慰道:“丫头，不用这么生气，你爸看的开，既然他们不欢迎，也不打算舔着脸待在那边。反正我们的家都在这里。”

    “那你们以后的打算是什么？”周灵问道。

    “公司卖掉后，我跟你爸还有些闲钱。”她看向周月，又看了看周灵，脸上露出欣慰之色。

    “我听周月说，你们两个在游戏中发展的很好，所以就打算把我跟你爸的13亿积蓄都给你们。”

    “妈！你管13亿叫闲钱？”周灵的内心翻滚，忍不住地吐槽道。

    “妈——”周月则羞涩地低垂着脑袋。

    “哈哈..”刘婉蓉轻声一笑，“13亿多吗？你们两个的等级应该也不弱。想必你们也知道现在天域之中的物价吧？”

    周灵、周月点点头。

    一枚炼制出来的化婴丹，光是炼制费就高达一个亿，这还不算化婴丹的材料。

    除了这个，还有渡劫阵法。

    有人已经算过了，晋级元婴消耗的资源，全部算下来，一共需要花费七到八亿的资金。

    而且，供不应求！

    13亿，真的少！

    但这也是没办法，谁让天域是世界上唯一一款可以将力量带进现实的网络游戏呢！

    周灵沉默许久，最后说道:“你们的决定是对的，现在不仅是游戏，就连现实中也是一片狼藉。”

    “只是...你们把钱都给了我们，你们怎么办？”

    刘婉蓉笑着摆手:“傻孩子，这有啥好担心的？只要你们成长起来，我跟你爸苦一点又如何。”

    周灵、周月低着头，一脸苦涩，家里穷的，都需要孤注一掷了吗？

    刘婉蓉望着两个孩子，却是一副清风云淡的表情，“我对游戏不感兴趣，天域我也玩过，只是到现在为止，我也才34级，连第三层的通天塔都打不过。这些钱砸在我身上，都是浪费。”

    “至于你爸，来之前都已经规划好了。他跟你张叔，准备重新进入军队，再次为国家效力。”

    刘婉蓉将一切事情准备都说完，随后非常认真地看着周灵，问道:“灵儿，妈妈想知道，你是不是已经突破到元婴期了？”

    之所以这么问，因为周灵之前解释的时候，没有把话说完，其中就是自己突破元婴期的事情。

    因为太震撼了！

    现在刘婉蓉既然这么问，周灵也不打算继续隐瞒，点了点头。

    “是。”

    “好啊！好啊！如此甚好！你爸要是知道了，估计人都要笑疯了！”闻言，刘婉蓉人忍不住地笑出了声。

    和周月一开始知道的时候一样，震撼，激动，不过刘婉蓉对了一丝欣慰。

    子女之中，能出现这么一位卧龙凤雏，是他们这些做父母的骄傲啊！

    刘婉蓉激动的热泪盈眶，随后又看向周月，问道：“月儿，那你现在又是什么等级？”

    周月微微低头，有些不好意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】，“我没哥哥厉害，我还没突破元婴期。”

    “不过也快了，道院的那边化婴丹马上就要轮到我了。而且有哥哥的帮助，我一定能渡过天劫，成为元婴期的！”周月抬头，目光坚毅。

    她很清楚，自己现在已经落后哥哥一步，但只要自己再努力修炼，总会赶上去的！

    而她相信自己一定可以！

    周灵眼睛一亮，不由看了眼周月。道院那边，居然愿意下这么大血本，连化婴丹都可以送出去吗？

    “哈哈哈！”闻言，刘婉蓉又是忍不住地笑起来。

    不过下一秒，她的脸上有露出难以抉择的神色，看了周月，又看周灵，随后用一种商量的语气说道:

    “小灵，你既然已经突破到了元婴期，而月儿还没有突破，我想....”

    她犹豫了一会，道:“我想将这13亿的资金拨给月儿，让她用这些钱购买渡劫用的材料。”

    “你看....？”

    这些话，周灵都能感觉到刘婉蓉的语气都有些在打颤。

    刘婉蓉虽然是周灵的母亲，但也只是后妈，不是他的亲妈。这种话一出，明显就是在偏向周月。

    而周月，是她亲生的女儿。

    要是换做常人，早就气爆了。

    不过周灵也知道母亲的用意，好钢用在刀刃，只是一个非常理智的选择。

    13亿的钱，用在已经突破元婴期的周灵身上，还是用在即将突破元婴期的周月身上。

    哪一点更加合适，一眼就能分辨的出！

第293章 财富的归属

周灵对这些钱也没有任何想法，换做他，也会毫不犹豫地把钱给周月，增加她渡劫的希望。

    虽然....这些可能用不上。

    不过这样，也好让父母安心。

    “那怎么行！”

    不过，令人出乎意料的是，周月这个当事人却一口拒绝了，“哥哥虽然突破了元婴期，但也需要资源来修炼，而元婴期的修炼，需要消耗的资源比以前的还要庞大。”

    “我有道院的支持，很多资源都可以从道院里拿。可哥哥没有，他能突破元婴，一定比很多人耗费了大量的时间，大量的努力，这才遥遥领先其他玩家！”

    说着，她又补充了一句：“所以哥哥更应该得到最好的资源，如果你真的为我好的话，那这笔钱都应该给哥哥才行！！”

    周月一副不容商量的样子。

    周灵无奈叹了口气。

    妹妹长大了，懂事了，知道为别人考虑了，身为哥哥的我很是欣慰。

    但是，

    我愚蠢的妹妹呀！你所看到的哥哥可不是你想的那个样子。

    什么消耗大量的时间，大量的努力，你哥我天赋占据百分之九十九，眼睛一闭，一睁，你们想都不敢想的功法我就学会了。

    还有资源，你哥我像是缺少资源的吗？

    我不仅不缺资源，反而恰恰相反，我拥有的资源早就已经溺出来了！

    黄金皇朝，整个国库，里面所有的东西都是我周灵的。李逍遥他们的修炼会随着自己的成长而强大。

    所以整个黄金皇朝，看似人数众多，消耗庞大。可真要算起来，其实连一点消耗都没有。

    在这种只进不出的情况下，周灵掌握的资源，是一个庞大的天文数字。

    而且，这还不算皇朝以前留下来的东西，以及国师手中的私房钱。

    随随便便拿出手，那都是仙器级别的物品。你这小小的13亿，还是现金，根本不够看的！

    我只是不想太过于高调罢了！

    但不管怎么说，周灵心中有过一丝暖意，养了这么多年的妹妹，总算是没有白养！

    周灵笑了笑，随后冲着周月摇头道:“傻丫头，你真觉得你哥哥会缺钱？你知道这几天拍卖行上，那些顶级的材料和宝贝是谁放上去的？”

    听到这话，周月愣住了。

    她知道，每一段时间，拍卖行上就会留出一些关于突破元婴的天材地宝。或者神秘物品作为压轴，供人竞价争抢。

    不仅如此，这些拍品，每一件都是极品中的极品，甚至可遇不可求。每次出现，基本上都是被拍出一个非常恐怖的天价。

    因此，这些物品，也是各方势力疯狂抢夺的对象。

    她家道院就是其中之一，耗费的大量的金钱才从各方势力的争夺中抢下来。

    以前，周月一直以为是某个幸运儿上架的，可经过周灵这么一提醒，周月顿时就明白了。

    “难不成！这些...都是你？”周月瞪大了眼睛，宛如惊人地看着周灵。

    “不然呢....”周灵点头。

    这个答案，让周月震惊。

    她怎么也想不到，自己这个一直抠抠搜搜，本日里还想着从家妹妹骗钱的哥哥。

    竟然有这般的财富！

    “那你怎么......”但周月完全理解不透周灵的脑回路，这些东西，在现在的时间段，可都是无价之宝的存在。

    在各地势力看起来，不管是谁买下来，花费多少价格，只要能制造出了一个元婴期的玩家，那都是只赚不亏的！

    震惊！我家哥哥居然这么大方了？

    “哈哈，”周灵笑了笑，一副高深莫测的模样，“我愚蠢的妹妹！你的格局小了。”

    周月:“.......”

    “我现在可是一位元婴，这些东西对我已经无用，留着它也是放在仓库里积灰。与其如此，还不如卖出去。华夏玩家元婴期强者越多，就代表国家越强大。何乐而不为。”

    周灵解释道。

    这么一番解释，周月顿时恍然大悟，原来如此！怪不得，这些东西都会被摆上去。

    周灵看向了周月，继续道:“13亿现金，看似多，实则少的可怜。必要的时候我会帮助你，但不可能时时刻刻都能帮上你的忙。你也不用哥客气，这钱你就拿着，先把元婴期渡过了再说。”

    “嗯....谢谢哥哥。”周月点了点头。

    她的确是需要钱。不过，既然周灵都已经说到这个份上了，她自然不可能推辞。

    “好，那就这么定了，我之前还担心你们会兄妹不合，看来我是妇人之心了。”刘婉蓉见状，脸上露出了一丝欣慰的微笑。

    随后，刘婉蓉将装有13亿现金的银行卡慎重地交给周月。

    就这样，事情得到了完美的结束。

    除了某个还在呼呼大睡的老男人。

    眼睛一闭。

    啪！破产了！

    ....

    夜晚的时间来的很快，周灵等人又吃了一顿饭后，就提前会自己的房间了。

    这还是他第一次住别墅，一个卫生间就比自己原来的房间还要大，更别说主卧了，是之前的房间的两倍！

    周灵感慨了一声，洗漱之后，坐到了床上。

    今日，他并未急着修炼。而是拿出了手机，登录游戏附属的天域论坛。

    【重金求子，本人女，年龄18岁，收化婴丹一枚，只要能让我拥有元婴，任何条件我都能接受！此贴具有法律效益，绝非弄虚作假！】

    一点打开论坛，周灵就看到了这张被置顶的帖子，帖子下面，还有附带一张校花级别的女神照片。

    “嘶...人生有着落了？”

    周灵看着照片上美女，脑海中思绪万千。

    他没记错的话，照片上的女神，应该是某省首富的千金大小姐，身价百亿资产！

    “这么一位大美女，自己要是能够抱得美人归的话.......”周灵不由得浮想联翩。

    迎娶白富美，走上人生巅峰的日子，岂不是动动手的事？

    不过想想也没那么简单，一枚化婴丹，还要保证她能顺利的渡过天劫，成为元婴大佬。

    这可不是什么人都可以办到的！

    又唰了一会论坛，大部分内容都是求购化婴丹材料或者渡劫阵法的帖子。有也一些八卦内容，一群玩家在帖子里聊天打屁。

    想当初，周灵也是这其中的一员。

    可惜现在，他可不敢随意在帖子里回复。

    周若灵这个账号，一旦发出一条信息，都有可能引起大量玩家的关注。

第294章 宙斯

看了一会，周灵将大部分帖子都逛了一遍。随后又想了想，通过论坛与游戏的链接，寻找到薇薇这个好友。

    “什么事？”薇薇询问道。

    周灵是一个无事不登三宝殿的主，如果没有事，他也不会随意地找人聊天。

    “我想知道跨国的论坛网址。”周灵说出自己的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】。

    国内也就这样了，毕竟站在高处，了解的也差不多，他想看看关于国外的信息。

    “现在各国网络封闭，你想跨国去看人家的论坛，没有该国家的身份根本不可能的。”

    “这样啊~~”周灵有些皱眉，情况比他想象的更严峻了吗？连网络都封闭了，难怪他在论坛上根本找不到国外的信息。

    见周灵半晌没有回复，薇薇又补充了一句，“你想知道些什么？我本身就是两国混血，拥有国外的身份，可以帮你查询。”

    闻言，周灵眼睛一亮，“可以！麻烦帮我查下国外那些特殊角色的信息。”

    “行，等我。”薇薇干脆利落。

    过了一会，薇薇发了一条疑似特殊角色的信息。

    “还真有！”周灵微微一惊，赶紧翻阅了起来。

    这不是国外帖子上的信息，而是薇薇已经整理后的消息。

    漂亮国，一个自称是宙斯的男子，他在论坛上扬言自己是特殊角色，神道的拥有者。

    虽然还没有被证实，但在漂亮国中，的确有一个宙斯的名字，而且还是在排行榜第一位，稳居不下。

    他现在的等级，也已经过了50级大关，来到了52级。

    和华夏国放养的方式不同，宙斯在表明身份的时候，就立即被国家找到，并且严密地保护了起来。

    他在现实中的身份，除了漂亮国的首脑知道，估计没有任何人清楚。

    宙斯在该国的论坛中很是活跃，每过一段时间就会在论坛上发出豪言，自己将要超过所有玩家，并且要在全服合并之后，击败其他国家的玩家，成为世界第一神！

    并且，以宙斯为主，开创《奥林匹斯神庭》公会！

    而这个公会，也是漂亮国最为强大的公会，没有之一，可以这么说，排行榜所有在榜玩家，都是奥林匹斯神庭的成员。

    “哼，口气倒是挺大！”周灵冷哼一声，看完后，他对这个宙斯没啥好印象。

    但不得不说，如果他们华夏国的玩家不联合起来，《奥林匹斯神庭》的确会成为全球最强大的势力。

    “现在有百分之九十的可能性说明，那个宙斯，极有可能是特殊角色。就算不是，《奥林匹斯神庭》掌握漂亮国三分之二的资源。在如此海量的资源培养下，宙斯的实力，也能比肩特殊角色！”

    薇薇回复提醒道。

    听完这话，周灵深深皱起了眉头，“做的这么绝吗？一个工会，掌握一国三分之二的资源，这要是成长起来，漂亮国岂不是成为宙斯的领地了？”

    “不清楚，但从这个情况来看，漂亮国的各大首脑，仿佛是默认了。到目前为止，宙斯所有的行为，都被漂亮国开通了绿卡。”

    “这个宙斯，太危险了！”周灵沉吟一声。

    如果这个宙斯，真的做到了如此地步，别说的华夏国，整个全球都岌岌可危了。

    “那..《奥林匹斯神庭》的成员，现在是什么等级？”周灵又问道。

    他有些庆幸，有这么一位友人，能让他提前知道国外的信息，这要是一直瞒在鼓里，等全国合并，如此庞大的势力朝着漂亮国发难，估计要被打个措手不及。

    “不是一个很好的消息，他们排行榜前30位，都已经过了50级大关卡。”薇薇语气凝重。

    好家伙！比自己华夏多了十位！这就是资源集中的好处吗？

    “怎么？你是想对漂亮国下手吗？”薇薇忽然问出这么一句话。

    “以防万一罢了，多知道一些信息，免得以后被打个措手不及。”周灵轻笑了一声。

    “你也不用杞人忧天，既然我能知道这个信息，想必华夏国早就知道了，他们也不会放任不管，早就暗暗做足了准备。”

    “是啊！”周灵恍然大悟，一下子进入了误区。

    天塌下来，有大个子顶着。自己担心个毛，有这个心思，还不如多修炼，加强自己的实力。

    到时候对面真的打了过来，自己也能过去助国家一臂之力!

    想着想着，周灵赶紧自己的格局变大了，以前还斤斤计较着自己的毛头小事，现在已经开始考虑国家大事了！

    这时，薇薇又发过来的信息，“如果真的要开战的话，你可要带上我们这些姐妹啊！”

    望着这道信息，周灵沉默了一会。

    现在的童话，算是分崩离析了。

    原因很简单，因为50级后的更新，那强制性触觉百分百体验，影响最大的就是童话这个工会。

    都是一群小萝莉，小姑娘家家的，现实中打个针都能哇哇大哭的小孩子。更别说在这个游戏中真刀真枪的干了。

    见点血，划破一点皮，直接就吓哭了，

    哪里还有战斗的勇气。

    这就导致童话退游的玩家一大半，那些没退游的，也只敢在安全区逗留，想要她们去野外打怪升级根本不可能。

    至于修炼？小孩子哪有这个毅力。

    估计坐上半个小时就能睡着的那种。

    童话现在，也就薇薇、秦思瑶、云梦在支撑着。剩下的人都散的七零八落的了。

    想到这里，周灵叹了口气。

    忽然，周灵余光一飘，发现薇薇的等级，居然还卡在49级。这不由的让他感到意外。

    不仅如此，秦思瑶和云梦也还在49级。

    三人可不是寻常的富婆，家里有钱有势先不说，三人的资质也很强大，况且她们三人都是品阶极高的隐藏职业。

    按道理说，三人至少有一位能突破过50级的大关卡吧？

    不过现在看来，三人似乎遇到了难处。

    都是曾经的姐妹，周灵打算拉她们一把，随后就回复问道:“薇薇，有什么需要帮忙的吗？我看你们怎么都还在49级？”

    过了好一会儿...

    “唉...”薇薇叹气一声，“我和瑶瑶的情况不同，因为隐藏职业的原因，成有萧萧败有萧萧。我们走的不是传统修仙，是西方的魔法与血族。”

    “什么意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】？”

    薇薇回答道:“你们的化婴丹，对我没用。我突破50级大关，需要凝聚出一滴本命精血。而秦思瑶，需要在体内练出一颗原力魔法晶核。”

    “需要我做什么吗？不用客气，我们都是好姐妹。”

    闻言，薇薇那边又是沉默了一会，才回复道:“我们需要妖兽的血液，还有它们的晶核，等级越高越好。”

    “这两个月里，我和秦思瑶、云梦一起，费了好大的力气，才斩杀了一头50级的妖兽。”

    “但..还是不够。”

    周灵微微挑眉，不到元婴，却斩杀了元婴，虽然是三人合力，但在已经够吓人了。

    特别还是痛觉体验百分百的程度。

    “好。明天，我来找你们。”

    说完，周灵放下手机，也不管薇薇她们是拒绝还是答应，被子一盖，倒头就睡去。

第295章 老父亲的误会

第二天...

    美丽的阳光从窗户外倾泻进来,照得人懒洋洋地不想动弹。

    床上躺着的少...年长发披散在枕头旁边，他闭着眼睛睡的香甜,白皙如凝脂的肌肤在阳光下泛起淡淡粉色,就像刚剥壳鸡蛋,让人忍不住想要咬上一口。

    然而,此时的他却是紧皱着眉心，似乎遇到了什么烦心事儿，秀气的小脸上满是痛苦之色。

    “我..我...不要相亲....妈...不是我男朋友！！”

    世事无常，周灵做了一个寻常而又普通，却又让他感到恐怖的噩梦！

    忽然，房门微动，一只大手伸了进来。

    原本还在挣扎中的少年顿时安静下来，双目睁开，一双泛滥着金黄色的眼睛，在阳光下格外的耀眼。

    这就是实力强大的好处，只要一丝声响，哪怕是睡的再深，也能瞬间反应过来。

    周灵定了定神，抬头看去，

    只见一位身穿黑色西装、身材魁梧，一脸络腮胡的中年男子走了进来。

    “爸？”

    周灵出声喊道，脑海中有些疑惑，他居然穿的这么正式。而且还跑到自己的房间中干嘛？

    他的目光移动着，立即就发现老爸怀中抱着一堆衣物，仔细一看，这丫的不就是我当初给周月丫头买的小裙子吗？

    “哦？醒了啊。”

    周阳点了点头，把怀里的衣服放下来，说道：“我昨天睡不着，闲来无事，就去你之前住的小区，把你的衣物都拿了过来。”

    他心中默默叹气，教育失败，儿子删号重练了，男号变女号。

    周阳现在都无法回想，自己昨晚看到满屋子都快装不下的女装，自己是一种什么样的心态。

    “呃？”

    闻言，周灵整张脸都垮了下来，嘴角微微抽搐，这是一种什么样的打开方式，我是睡糊涂了吗？

    他连忙做出解释，“爸，这些衣服不是我的，是我给周月买的衣服。我昨天不是说了吗？我只是体型变小，性别没变的！！！”

    老爸闻言，沉默了一会，随后慎重地点了点头，说道:“我懂。”

    “你懂个毛线啊！！！”周灵心中疯狂吐槽，他哪里看不出来，父亲的那一副表情，明显认命的表情啊！

    忽然，周灵看见父亲走向自己换下来的那件男装，心中不由得的咯噔了一下。.

    “爸...你干嘛？”他心中紧张地问道，眼睁睁地看着自己的衣服被父亲拿了起来。

    周阳还了周灵一个意味深长的笑容，“灵儿，你放心吧，你爸也不是迂腐的人。事情都已经发生了，女孩子就女孩子吧。以后也不用为了掩饰穿这种男生的衣服，对身体发育不好。”

    “你看，你自己不也买了这么多小裙子吗？没事就多穿穿，做为我周家的女儿，别人有的你也有。”

    周灵感动的痛哭流涕，“你可真是我的好爸爸啊！”

    “唉！爸！回来！我真的是男孩子啊！把衣服留下！！”看到老父亲拿走自己唯一的男装，周灵真的急了。

    老父亲不以为意，摆了摆手，转身离开，临走之际，还不忘提醒了一句：“对了，洗漱好后，记得出来吃早饭。”

    “不！！！”

    房门轻轻地关闭，周灵现在人都亚麻呆住了。

    完了...这次跳进黄河都洗不清了，除非当着老父亲的面掏出自己的大宝贝，不然他根本不相信自己是个男孩子。

    毕竟...从外貌来看，你见过这么可爱的男孩子嘛？

    望着床边的粉滴滴的小裙子，周灵是一万个不想穿的，想了想，他打通了周月的电话。

    后者睡的跟死猪似的，连续打了四五个电话才把她叫醒。

    “哦...女装就女转呗，以你现在的美貌，穿上女装...雌雄难辨。”听完周灵的话，周月打着哈切回复道。

    闻言，感受到周月那事不关己，还有点兴灾惹祸的语气，周灵气的咬牙切齿，“周月...你知不知道你这句话，会严重影响我们兄妹之间的感情！你会失去我这个哥哥的！！”

    “嘿嘿...那就做....”

    后面的姐妹还没说出来，就被周灵那一副威胁的语气打断，

    “渡劫阵法还想不想要了？元婴还想不想成功了？哥哥的大腿还想不想抱了！”

    反了天了，我堂堂元婴大佬，还制服不了你们？

    话落，周月立即反应过来，马上拍着胸脯保证，“哥你放心！这个任务就交给我吧！保证帮你把衣服拿回来。”

    随后，电话那头窸窸窣窣穿衣服的声音。

    半个小时后，房间又被人打开了。这次，是周月那一副看起来高冷，却露出了俏皮的小脸蛋。

    “嘻嘻..哥，任务完成！”

    她没心没肺地笑着，当目光看到床边那些小裙子后，笑容显得更加灿烂了。

    周月走了过来，抱着之前被老父亲拿走的男装，丢给周灵后，自己则拿起了那些小裙子打量了起来。

    “啧啧啧...你说这衣服虽然是给我买的，但我怎么感觉给你穿更加合适呢？”

    正在穿衣服的周灵身体一僵，便冷着一张脸道:“拿着你的衣服，出门滚！”

    “略略略...哥哥真凶！”

    周月扮了个鬼脸调皮地笑着，然后拎起裙子就往外走。

    直到房门被关上，周灵的表情瞬间崩溃，他哭丧着脸，“呜哇！！造孽啊！我怎么会有这么一群家人！！”

    .......

    周家豪宅，餐桌上。

    目前只要三人，周灵、周月、刘婉蓉，三人一边用筷子夹着菜，一边各自若有所思地想着心思。

    老父亲周阳以为早上的事情没脸见人，饭都不吃就走了。

    “今天是礼拜日，我和月丫头今天约好了，去逛街，顺便给她买点生活用品。”

    周母笑眯眯的道:“对了，要不要给你也买一些衣服？”

    周灵点点头，“别给我买女装就行。”

    “噗嗤~~”周月差点喷饭，忍俊不禁的捂着肚子道:“哥，你还在早上的事情耿耿于怀呢！？”

    “哼！”

    周灵白了她一眼，然后看向刘婉蓉说道:“妈，我今天游戏上还有些事情，恐怕不能陪你们了。”

    刘婉蓉摇摇头道:“没事，游戏更重要，妈不介意的。”

    “那就好。”

    说罢，三人继续干饭，等吃完后，两女收拾了一下，便出门了。

    周灵一个人在家，也没啥事情可做，用手机跟薇薇说了一声后，就捣鼓着游戏仓准备进游戏了。

第296章 哎嘿嘿…

黄金皇朝...

    后宫，周灵出现在自己的修炼室之中，此刻的她已经准备妥当，一副随时要干架的样子。

    石中剑也停止了修炼，漂浮在周灵的身边。

    “小灵子，咱们今天要去干谁？”

    石中剑问道，它看到周灵的行为，就知道今天有事可以干了。

    “刷几只妖兽。”周灵淡淡道，等一切准备妥当后，她拿起石中剑，点开了久违的公会传送。

    ‘唰’的一下。

    白光一闪，周灵出现在童话城堡内部的金丝笼之中。

    茶话会，小圆桌，童话之中，自带童铃声的背景音乐。

    周灵来的时候，三个女孩子已经在等待了。

    薇薇一身西方的暗红色哥特风裙子，一头银发上夹着一根蝴蝶结垂至腰间，脸上挂着甜美的笑容，看起来十分淑女可爱。配上她精致的娃娃脸，又极具异域风情。

    她身旁坐着的是她最要好的两位闺蜜——秦思瑶和云梦。

    粉粉嫩嫩的公主裙，让秦思瑶多了一份少女的纯洁可爱。而那头黑长直的秀发也将她衬托的格外娇弱可怜，像一朵水仙花般柔弱无助。

    在她胸前，挂着粉红色爱心宝石的魔法少女变身器，充当一件美丽的胸针，看上去格外萌系。

    云梦一袭古装长裙，淡绿色的裙子衬托着她如玉般的肌肤，她整个人散发着一股青春的气息，一双眸子明亮动人。

    周灵的目光在童话城堡中扫视了一圈，心中不由得一沉。

    和以前相比，小萝莉的人数整整少了三分之二。

    唯一庆幸的就是，这留下来的小萝莉，都是可以成为童话的一份战力。

    “哇！！小灵灵好可爱！！”

    下一秒，周灵就被一个萌呼萌呼的少女拦腰抱住，一张脸就在自己身上蹭着，贪婪地吸取着自己的芬芳。

    不过周灵没有任何抗拒的神色，反而眯起了眼睛，转身抱住了秦思瑶。

    “瑶瑶，你也好可爱呢！！”

    两女互相揩油，谁也不肯放过这次占便宜的机会，双手双脚齐上，恨不得扒下对方一层皮。

    最惨的还是云梦了，人家小姑娘在一旁看戏，莫名其妙地就加入了战局，还是还是个受，被动却欺负的那种。

    .....

    半晌，薇薇实在是看不下去了，红着脸咳嗽了一声，然后道：“喂喂喂，注意场合，这里可是公共区域！！！”

    听到她的提示，两女这才收敛了一番。

    一个个都是脸颊羞红，衣衫褴褛，暴露出了大量的肌肤，还显得微红，仿佛刚刚从浴缸爬出来的美女。

    周灵和秦思瑶看着，然后又低头看向躺在地上，喘着粗气，眼神迷离的云梦。

    “噗！”

    两女同时笑出了声。

    薇薇嘴角抽搐地看着两女，心中一阵无奈。这俩家伙真是够了，占着自己未成年就可以为所欲为吗？

    过了片刻，三女整理好凌乱的衣服，仿佛什么事情都没有发生一样。

    除了...

    云梦，

    她瞪大着水汪汪的眼睛，脸颊气鼓鼓的，很是生气。

    可不是吗？吃亏最大的就是她！

    “两个女色胚子！呸！”她暗暗腹诽，不知想起了什么，竟然脸又红了一片。

    “好啦好啦！既然人都齐了，先做正事吧！”周灵笑着说道，仿佛没有看见云梦的样子一样。

    “那咱们就出发吧，我今天一定要突破到50级！！”秦思瑶握紧着拳头，一脸自信。

    “对了，云梦，你升级50级需要什么条件吗？”周灵看向云梦问道。

    云梦还在余热中没有回过来了，不过她还是摇了摇头，“我的正经修仙，化婴丹已经拜托一个朋友帮我练了。”

    “这样啊！”周灵恍然，“那等你渡劫的时候叫我一声，我皇朝那边有渡劫阵法可以用。”

    闻言，云梦乖巧地点头，就当这次别欺负的报酬吧！

    “谢谢灵灵。”

    “没事，咱们谁跟谁。”周灵满脸笑意，一副大家都是好闺蜜的模样。

    众人随即出发，一起走出了童话城堡，来到了城市外面的草坪之上。

    周灵抬头望去，此时太阳还未升起，远处的天空还泛着淡蓝色的朦胧雾气。

    “5阶妖兽，在这八环地界可没有，就算是七环中心，也是凤毛麟角。要不我们去六环吧？”周灵提议道。

    “我没意见。”秦思瑶第一个表态。

    周灵又看向薇薇，后者笑了笑，没有拒绝。随后周灵的目光又看向云梦，询问她的想法。

    “会不会太危险了？”

    云梦显得有些担心。

    六环之中，强大的妖兽数不胜数，元婴期，几乎可以说的上是遍地都是，其中还不乏一些更强大的六阶化神妖兽。

    自己一行人，一个五阶，三个四阶，过去岂不是危机四伏。

    “是有些道理...”闻言，周灵低头思索，她现在可以在至尊级别的强者面前来去自如，但薇薇她们可做不到。

    “那就先在七坏中心找找看吧！”

    想罢，周灵绝对道。

    三女都没有意见，都以周灵为首。

    “可是...八环地界距离七坏路途遥远，咱们应该怎么过去？”这时，薇薇提出了最严重的问题。

    “呃....”

    好吧..周灵唐突了，她根本没有想到这个问题。

    “话说你们之前斩杀的元婴期妖兽是从哪发现的？”周灵好奇地问。

    “它自己攻过来的。”秦思瑶说道。

    周灵歪歪头，满脑子的问号。

    还是薇薇说出了详细的答案，“前段时间，啸阳城发生了妖兽攻城的事件，而发动兽潮的就是那只妖兽。”

    “原来如此，八环地界出现一只元婴期的妖兽，那还真是一个天灾啊！”周灵恍然，不由得感叹。

    这游戏，越来越不把玩家当人看了。

    不过这已经不关周灵的事了，反正事情都已经结束，背后的妖兽也被秦思瑶她们斩杀。..

    想了想，周灵说道:“先去我的皇朝做一会吧，我老是薅..借一些代步用的工具。”

    三女点头，没有任何意见。

    随后，周灵带着三女来到了自己后宫，给她们安排了一下后，自己就火急火燎地往国师的小院子里赶了过去。

    “作业做完了吗？现在就想着出去玩？”

    都没等周灵开口，迎面而来的，就是国师的一顿质问。

第297章 新的危机

“老师...我朋友都在等着我呢，要不你直接发个任务好了，我去的时候一起做了。”面对老师的话，周灵一阵心虚，支支吾吾地说道。

    国师抬了抬眼，似笑非笑地看着周灵。

    “怎么？”

    周灵一脸苦涩的表情，讪讪地笑着。

    “好吧，既然都去了，那正好有一件事情需要你去做。”国师叹了口气道。

    得，撞枪口上了！

    周灵一张脸都耷拉了下来，感觉什么事情都在老师的算计之中，本公主这辈子都逃不过你的手掌心了吗？

    “什么事？”

    “第四骑上，加拉哈德。”国师淡淡道。

    闻言，周灵心中一动，问道:“老师，第四骑士在七环地界？我要怎么才能找到他？男的女的？”

    “我的卦象显示，最符合加拉哈德骑上阶位的人在七环地界或者六环，但是男是女，是人是鬼我就不清楚了。”

    “啊？还是老师你不知道的？”周灵眨着卡姿然大眼睛，话中有话。

    “你这丫头！”国师摇头失笑，伸手敲了敲周灵的脑袋。

    周灵捂着脑门，哼唧了一声，“好痛！老师！”

    “这次的骑上阶位有变数，并非是已经得到传承的人，而是需要自己去决定。我会告诉你最符合的人选，但是否让他成为你的骑上，一切由你自己来定夺。”

    说着，国师伸出手，一团圣洁的白光从指尖浮现，只见那光芒凝聚成了一颗透明珠子，落在了她的掌心之中。

    “骑上阶位！”触碰到的一刹那，周灵就明白了这是什么东西。

    “没错，这就是加拉哈德的传承，你去了那边后，阶位会给你指引，将你带到最符合它的人选面前。”

    周灵点头，把珠子抓在手中，心底满是激动。

    虽然老师的语气总是淡淡的，可是每一句话却都是在帮助她。

    她握紧了珠子，然后站了起来。

    “老师，我知道了，我一定会完成任务的！”

    “嗯，去吧！”

    看着周灵那坚定的眼神，国师轻笑了一声，眼中流露出一抹宠溺。

    半晌...他就笑不出来了。

    只见周灵愣愣地站在那里，一双金闪闪的眼睛直勾勾地看着他，眼中流露出一副薅羊毛的神色。

    国师心中咯噔一下，别逮着一只薅啊！

    “还有什么事吗？”他强忍着立即跑路的冲动，咬牙问道。

    听到这话，周灵顿时眼睛雪亮雪亮的，搓着小手，一脸委屈巴巴地说道:“老师...七环地界路途遥远，你看能不能给个代步工具啊？”

    闻言，国师差点吐血，他就知道这丫头没安好心！

    不过，看了看皇朝宝库内琳琅满目的宝贝，他深吸一口气。

    罢了罢了，反正又不是自己的。

    .......

    院子外，周灵心满意足地走了出来，手中拿着一只金玉镶边的小方舟，脸上都要笑开了花。.

    “老师，真好。”

    在院子外，周灵故意嘀咕了一句，随后少女心态爆棚，跑跑跳跳地找薇薇她们去了。

    灵力催动，小方舟化作一只巨船，带着四个小女孩破空而去，不久便消失在天际。

    ..............

    一座高耸入云的山峰，山顶被削平，形成了一块平地，而平台的正中间则矗立着一座宏伟古朴的大殿。

    此刻，大殿前的广场上人群密集。

    人们望着前方的那座巨大雕像，一个个都露出崇敬的表情，那是战争与哥布林之神的雕像。

    此刻雕像前的空旷平台上，摆放着许多供桌，供桌上摆满了美酒、牛羊，各种生鲜，甚至还有活生生的人！

    这是祭祀用品，每年的今日，都必须进行祭祀。

    “轰隆隆~”

    突兀的，天穹震颤了几分，天上的乌云滚滚汇聚，雷鸣电闪，暴风雨瞬间降临。

    广场上众人纷纷跪拜，一个个脸上带着疯狂之色。

    仔细一看，这些人群中，混杂着各种肤色不同的人，甚至还有一些顶着哥布林脑袋的人。

    他们身披黑袍，戴着兜帽，手持木杖，整齐划一地跪在原地。

    “咚——”

    忽然，祭坛上响起了一记鼓槌的声音。

    “咚——”

    鼓声再度响起，人群的呼喊声愈演愈烈。

    “祭神！”

    不知谁吼了一声，顿时，众人一拥而上，开始了祭奠仪式。

    生灵被屠杀，人类被残忍的分尸，一个玩家瞪大了眼睛，满是惊恐，却只能眼睁睁地看着自己被一点一点肢解，最终绝望的死去。

    血液流满了一地，在地上的凹槽之中化成了一道魔法阵。

    血淋漓地献祭于祭坛，献祭给神灵，这便是他们的祈愿与愿景。

    “砰——”

    忽然一股极其恐怖的威压弥漫了开来，仿佛有一尊魔神苏醒。

    是一股无法形容的恐怖波动散发开来，整片天地都因此陷入了死寂，仿佛连空气也停止了流动。

    “呜呜呜......”

    祭台之上，一个穿着华丽长裙，胸前印有骷髅标志的女性祭司哭泣着，声音悲恸至极。

    其余祭司，包括那个哥布林祭司也皆是如此，泪水簌簌滑落。

    不知道这是一种什么样的祭祀，但显然，他们成功了。

    下一瞬间，

    人们似乎感受到了什么，所有人带着一种狂热的目光看向神像上，只见神像上开始散发出光芒，越来越强烈，最终笼罩了所有人。

    光芒之中，无尽的死寂，唯独剩下祭坛上那个浑身笼罩着浓郁的死亡气息的存在。

    她闭着眼眸，嘴唇微启，念叨着晦涩难懂的咒文。

    渐渐地，天上的阴沉的乌云散去，阳光也缓缓重新出现，一缕缕照射下来。

    祭坛上，她睁开了眼眸，两道红芒从眼瞳中射出，照亮了整个祭坛，使得周围的空气都仿佛冻结。

    下一刻，

    明亮的天空中洒下血雨，一滴滴血液砸落在她的身上，使得整个人的气质愈加邪恶和冰冷。

    她的手抬起，手心出现一朵妖艳的血色火焰。

    这是神的赐予，是神的恩泽，是属于她的恩赐！

    “嘭——”

    下一瞬，她手中血色火焰骤然膨胀，瞬间炸裂，无数火星飞溅出去。

    仅仅是一点火星，当触碰到下方的一个祭司时，瞬间将那名祭司烧成了一滩血水。

    队友祭天，法力无边。

    “啊！我亲爱的主人，恭喜您成为我神的使者！”

    “你的名字叫什么？”她俯视着祭坛下匍匐的男子，语气冰凉地问道。

    “我叫亚瑟·潘德拉贡。”男子恭敬道。

    她点点头，“很好，亚瑟王！”

    随后，她手中一动，一张画像浮现在半空之中，少女甜蜜的笑容，令下方跪拜的人群微微皱眉。

    “主人？这是？”亚瑟问道。

    “我神旨意，杀了她！”她冷酷地吐出一个字，让人遍体生寒。

    闻言，祭坛下的人群纷纷对视一眼，旋即，所有祭司齐齐抬头，目光锁定那画像上面的女子，一个个都露出了狰狞之色。

    “遵命！”

第298章 王浩

七环..

    万兽岭，居于七环地界与六环的交界处，此处风险至极，凶兽遍布，稍有不慎，便会葬身虎豹之腹。

    几人站在巨船之上，望向下方的景象，忍不住惊叹。

    周围，是一片连绵起伏的山脉，郁郁葱葱，绿树成荫，有着无数珍奇异兽奔腾穿行，其间还隐约传来阵阵鸟鸣。

    不远处，更有瀑布从九天落下，宛若银色匹练，轰隆声震耳欲聋。

    灵力注入，小方舟飞速往前，很快就到达了一座高峰之上。

    高耸云端，一眼望不到尽头，一条山脉如卧龙盘旋在苍茫大地，散发着古朴苍茫的气息。

    这里，便是万兽岭！

    众人收回视线，继续打量着这一方世界。

    “哇哦~好美啊！”秦思瑶张开双臂欢呼雀跃道：“我喜欢这个地方！”

    周灵也点头附和道：“这里是七环，灵力比其它地界浓郁许多倍，特别是这里的万兽岭，传言中下方埋葬着大量的灵脉。灵气程度已经堪比六环地界。”

    闻言，众女眼睛微亮，对未知充满好奇。

    薇薇轻抚着长发，浅然笑道：“那么接下来呢？我们要怎么才能寻找到50级的妖兽？”

    周灵伸了个懒腰：“万兽岭这么大，妖兽众多，而强大的妖兽都是有着属于自己的领地。与其刻意的去寻找，不如休息一下，任凭飞舟，若是踏足五阶妖兽的领地，自然会来攻击我们。”

    三女皱眉，这样被动的去等待，会不会太过于危险了？

    不过想到周若灵现在的实力，她们想了想感觉也没什么大问题。

    就这样，小船慢悠悠地划向前方。

    一路上，秦思瑶兴致勃勃左右观看，对这万兽岭充满好奇。

    也就过了半天的时间。

    突然，远处传来阵阵低吼以及厮杀之音。

    听见这些声响，四个女孩子顿时眼睛就亮了起来，纷纷起身朝着声音那边看去。秦思瑶更是激动地拉着周灵的衣袖，“有好戏看了！”

    “别急，我靠近点。”

    周灵安抚一句，随即操控着小飞舟调转方向，往战斗的那边驶去。

    在前方千米距离之外，赫然有着一队修者与一头妖兽正展开搏斗。

    一群人正疯狂的屠戮一头浑身毛发漆黑的巨熊。

    这头巨熊足足有十余丈之庞大，体型壮硕，皮糙肉厚，刀枪不入，每次挥拳砸下，必定掀起阵阵腥风血雨，惨叫连连。

    另一边，一群修者手持利器，疯狂地攻击着巨熊的身躯，却根本伤害不了它丝毫，甚至有修者被锋锐的爪子直接撕裂身躯，瞬间毙命。

    鲜血洒落一地，染红了大半的土壤，令人作呕。

    “嗷呜！”

    忽然，巨熊仰天咆哮，声音如同炸雷般在天地间回荡，整个万兽岭似乎都因为这一声怒吼而颤抖起来，无数妖兽纷纷匍匐在地瑟瑟发抖。

    “畜生！休得猖狂！”

    修士那边，一个青年男子站了出去，剑眉星目，气质卓越，身上披着淡黄色战甲，威武霸气。

    他手持一把长弓，弯曲如月牙的箭矢搭在上面，瞄准了巨熊的头颅，嘴角勾勒起一丝冷酷的弧度。

    “元婴级的巨熊，今天，就拿你成为我突破元婴的踏脚石吧！”

    嗖！

    他猛地松弦，一道白光射出，精准地命中了巨熊额头，将它整颗脑袋炸裂开来。

    “哈哈！”

    “王少爷厉害！”

    见状，周围的修者纷纷喝彩，眼底流露出敬畏的神情。

    青年收起长弓，傲然地昂起头颅，嘴角勾勒起一抹讥讽的弧度：“区区元婴级别的妖兽，在我天骄面前，再加上父亲给我的撼天弓，岂不是手到擒来！”

    他名叫王浩，乃是王家嫡系弟子，二十岁便突破金丹境，在家族之中颇受重用。

    如今二十五岁，已经是金丹大圆满的境界！

    这头巨熊虽然是元婴级别，但毕竟是刚刚突破不久，实力较弱，在撼天弓之下，一箭秒杀也不是不可能。

    周围的修士闻言，纷纷点头。

    “元婴级别的妖兽虽然强大，但王少爷实力不俗，再加上这件法宝，斩杀元婴初期的存在易如反掌。”

    “呵呵，这下子，我们可是赚翻啦。”

    “是呀，元婴初期的巨熊价值不菲，而且我们运气不错，恰巧碰到它刚刚渡完劫，这不是送财童子嘛。”

    修者们议论纷纷，皆是露出幸灾乐祸的表情。

    他们原先都在担忧万兽岭之中的妖兽实力太强，他们恐怕很难猎取，但是现在王浩出马，他们则完全放心下来了。

    “好了！”王浩微笑着摆了摆手，再夸下去，人都要飘了。

    话落，他抬步朝着巨熊尸首走去，想把这具庞大的尸体收进储物戒中，毕竟这可是元婴初期的妖兽，炼制成丹药效果应该极佳。

    然而，就在他靠近时，异变陡升！

    巨熊尸首突然剧烈地颤抖起来，猩红的眸子睁开，一股暴戾、嗜杀的气势席卷八方。

    嘭~

    下一刹那，庞大的躯体冲天而起，带起漫天尘埃。

    “不好！这巨熊诈死！”

    王浩吓了一跳，慌乱躲闪。

    巨熊身躯在空中转换了身形，猛然扑下。

    砰……

    一道闷响，王浩当场吐血倒飞而出，撞击在后方的岩壁之上，留下一道深邃的痕迹，口中吐出的鲜血染红了胸膛，看上去触目惊心。

    所有人傻眼了，谁也没想到事情居然会有变化。

    王浩狼狈地爬了起来，捂着胸膛，脸色惨白如纸，眼中透着一缕骇然：“好强！我都射爆了它的脑袋，它居然还没有死！”

    此刻的他，终于明白，元婴期的强者，就算刚刚渡完天劫，身受重伤，也不是他这种金丹修士可以对付的！

    巨熊的强悍程度超出了所有人预料，让所有人震撼莫名。

    “吼~”

    巨熊嘶吼一声，四肢猛地一蹬，朝着王浩扑杀过来，速度飞快。

    巨熊的速度极快，眨眼即逝，仿佛瞬移般冲到王浩身前，一巴掌拍向王浩。

    王浩瞳孔骤缩，连忙抽身疾退，但依旧慢了半拍。

    “我？这是要是死了吗？”

    王浩心中涌出浓浓的绝望，眼睛瞪大，眼睁睁地看着巨熊那布满鳞片的巨爪拍打过来，他甚至能够清晰感受到那种强大的压迫感和窒息感。

    “这就是面临死亡的感觉吗？”

    他心中悲鸣一句，紧闭双目，做好赴死的打算。

    “魔力光线！”

    轰隆~

    就在王浩认命的刹那，一道七彩虹光从侧边飞袭过来，轰向了巨熊的手臂。

    随即，一只纤细的玉手探出，一把抓住王浩的肩膀，拖着他往旁边跑去。..

    “啊！”

    伴随着一声凄厉的惨嚎声，王浩被救了。

    “呼……吓死我了。”

    王浩瘫坐在地上，浑身汗水浸湿，大口喘气。

    他回头一看，就见一位娇俏美丽的少女正背对着他，她的背影挺拔笔直，明明矮小的可怜，却在王浩的眼中显得格外高挑，让人忍不住想要征服。

    “谢……谢谢姑娘救了我。”

    王浩挣扎着起身，感激地说道。

第299章 三女战元婴

少女回眸，轻启朱唇，声音宛若仙音：“不必客气，举手之劳罢了，何况....你我有缘。”

    “嗯？”

    听到这句话，王浩顿时愣住了。

    有缘？什么意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】？难道说...我与眼前的姑娘以前见过，甚至结下了不解之缘？

    王浩的脑子里开始疯狂运转，努力回忆自己的这一生。

    忽然..他想到自己六岁的时候，那日自己路过一条山涧时，看到两名年纪相差不多的女孩被一头凶残的妖兽追赶。

    而自己，正好将其救下！

    难道说？以前的姑娘，就是当初其中的一个小女孩？

    一念及此，王浩的心脏不由得狠狠颤动了一下，呼吸都急促起来。

    不管怎么样，眼前的小女孩，都给了他一种特殊的感觉，让他无法忘记。明明中，自己有一个天大的机缘在眼前少女的身上。

    他咬了咬牙，鼓足勇气问道：“敢问姑娘芳姓大名，师承何处，可否告知一二？我王浩必定登门拜谢！”..

    “原来你叫王浩啊！”周灵嫣然一笑，旋即轻声道，“我叫周灵，师承我师父。”

    闻言，王浩心中更加确定，眼前的姑娘一定与与自己有着什么瓜葛。甚至，她就是来万兽岭找自己的，然后再续前缘！！

    周灵眨了眨眼睛，仔细打量着眼前的青年，虽然她并不知道王浩心中已经浮想联翩。

    不过说实话，周灵此行的另一个目的，就是来寻找人的。

    而且眼前的这个王浩，正是第四骑士阶位的传承者。

    之前，在小飞舟上的时候，周灵就发现自己的手中的阶位闪烁起了光芒，并且其目标指向王浩。

    一开始，周灵很是诧异，居然这么容易就寻找到了她的骑士。

    不过想起了老师口中所说，这次的骑士阶位有变数后，她并没有急着与王浩见面。

    然而，世事无常，那死去的巨熊突然诈死，暴起伤人。

    见王浩不敌，周灵也不想眼睁睁地看着自己的预备骑士死在这里，这才有了出手相救的事情。

    “你好生养伤，我先解决掉这头巨熊。”

    看着三女交战巨熊，周灵也不想站着看戏，随之对着王浩说了一句后，便冲向战斗的中心。

    魔法少女秦思瑶，血之真祖薇薇，扑拎蛾子奶妈云梦。

    三女都是49级，实力在金丹大圆满的境界，可是与元婴期巨熊交战，双方谁也奈何不了谁。

    因为巨熊防御力太恐怖了，几乎是刀枪不入。

    而且巨熊身形硕壮，攻击力惊人，秦思瑶她们根本不敢与巨熊硬碰硬，只能凭借敏捷优势避开致命部位，游斗消耗。

    “哼，区区蝼蚁也妄图阻拦我巨熊一族，真是不知死活！”

    巨熊怒喝一声，挥舞着巨爪横扫四方。

    唰~唰~

    三道银白色的弧形风刃破空斩来，威力强劲无匹，令人胆寒。

    “不好！”

    三女皆是面露凝重，各施手段抵挡。

    “砰！”

    秦思瑶召唤出爱的魔力护盾抵挡，被风刃击中，整个人连带着护盾倒飞出去，撞到树干上吐了口鲜血。

    “瑶！接奶！”

    云梦身形一闪，背后的翅膀一动，瞬间遁入虚空，躲过了风刃。随后娇喝一声，朝秦思瑶丢出一口奶。

    三女的配合极为默契，秦思瑶接奶后，立即恢复了状态，随之再次投入战斗。

    “臭狗熊！来杀我呀！”

    云梦兼职嘲讽技能，朝着巨熊打出一道伤害不高，却侮辱性极强的攻击。然后拍拍翅膀，闪遁到一边去。

    “该死的人类！”

    巨熊咆哮一声，抬手朝着云梦的方向抓去，却抓了个空。

    “哈哈，蠢熊！”

    云梦嘲讽一声，又丢了一个恶心熊的技能，趁机拉远距离，再次隐匿身形。

    “嗷呜！”

    巨熊愤怒至极，它堂堂元婴级别的妖兽，居然被三只金丹大圆满的小蚂蚁弄得焦躁不安，简直奇耻大辱！

    “吼！！！”

    巨熊仰天长啸，浑厚的声浪扩散而去，响彻整个山林，震耳欲聋，让人肝胆俱裂。

    然而，三女根本就不怕，比这巨熊还要强的元婴期她们都杀过，又怎么会怕这头已经受伤的妖兽。

    “血界！”

    霎时间，薇薇展开领域，化作浓郁的血雾笼罩方圆十丈内，将巨熊困于其中，令其无法动弹分毫。

    紧跟着，秦思瑶不甘示弱，魔法仗在胸前悬浮，一张张代表着元素的卡牌浮现出来，在她的身边环绕。

    刹那间，火焰、雷电、飓风齐涌，场景绚烂至极，爆炸的余波席卷八方，使得附近的花草全都枯萎，寸草不生。

    “吼！！！”

    巨熊奋力抗衡着，但依旧无济于事。

    在绝对密集的攻击压制之下，它终究不是对手，在三女的猛烈进攻之下，很快就失去反抗之力，只能抱着头被动挨打，身体被一片血雾覆盖。

    不到片刻，巨熊身上的皮毛便已千疮百孔，鲜血横流，凄惨无比。

    终于在某一刻，在最后关头，它选择了逃跑。

    “想跑？哪有那么简单。”

    秦思瑶冷喝一声，身旁代表着火焰和雷霆的卡牌同时化成锁链，缠绕住了巨熊的脚踝。

    “吼~！！”

    巨熊拼尽全力挣脱着锁链，然而这锁链乃是由秦思瑶的天地元素幻化，任凭它如何挣扎也无济于事。

    此时，差点掉线的周灵加入了站场。

    讲真，她的出现，似乎只是锦上添花，并没有带来太大的局势变化。

    因为薇薇与秦思瑶的攻势实在太凶悍了，每一招落在巨熊的身上，都能带走它大半的hp。尤其是秦思瑶，她释放出的魔法威力堪称惊艳，巨熊的血条以肉眼可见的速度下降。

    “不要留手，用全力杀死它！”

    薇薇娇喝一声，手上出现了一柄弓箭，随后以血凝箭，搭在弦上，松手射出。

    噗呲~

    一声闷响，血箭穿透了巨熊的腹部，带出大团血液，令巨熊的血量陡降一半。

    秦思瑶与云梦亦是丝毫不含糊，继续疯狂输出着，打出一波又一波的伤害。

    终于，在巨熊的气息越发微弱之际，周灵毫不知耻地杀了过来，一记庐山升龙拳，狠狠砸落在巨熊的下巴上。

    “嗷~！！！”

    伴随着一声痛苦的哀嚎，巨熊终于倒了下去。

    “呼~~终于杀死这只巨熊了！”云梦轻吁了一口浊气，又打出两口奶丢向薇薇和秦思瑶。

第300章 啊啥标题?

“辛苦了。”秦思瑶淡然一笑，就在巨熊的身边坐下，开始恢复自己的伤势。

    两女亦是如此，微微点了一下头，随后一同坐下。

    经历了长达数分钟的高强度战斗，众人都感到有些疲倦，毕竟这里可是危机四伏的万兽岭，每个人都需要尽快恢复体力，以应付接下来的战斗。

    周灵则走到了巨熊旁边，一边替三个女孩子护法，一边饶有兴致地看着这头元婴期的巨熊。

    妖兽和人类的修炼体系不同，虽然已经是元婴期了，但却不会有元婴，而是一颗更为强大的妖丹。

    周灵打量着，然而就在此时，王浩带着他剩下的那些人走了过来。

    王浩扫视了几名少女一眼，又看了看她们身后巨熊的尸体，眼中闪过一抹惊异：“你们把这头妖兽给杀掉了？！”

    “嗯。”周灵淡看向他，轻点头。

    见状，王浩的内心阴晴不定，这可是元婴强者的妖兽，一身都是宝，特别是它的妖丹，若是炼成丹药，能帮助自己突破到元婴。

    自己费了好大的时间，才找到这么一只，又损失了这么多人，自己也差点死在这里，才将这头巨熊重伤。

    只是现在，被一群小姑娘们占了便宜。

    不过一想到眼前的少女是自己的救命恩人，他的脸色顿时柔和了许多。

    “周姑娘，多谢你们救了我。”王浩露出温和地笑容问道，语气中还隐约带着几分讨好的意味。

    眼前的四个少女实力强大，丝毫不比自己逊色，是个聪明人都不会现在交恶。

    闻言，周灵瞥了他一眼，并没有理会他的话。

    周灵的反应，使得王浩尴尬地摸了摸鼻尖，不禁再次对这名少女有了一丝兴趣。

    “这是害羞了吗？”王浩心里想到,有些心猿意马。

    不过，看她们年纪轻轻就已经达到了如此程度，想必她们的身份也不一般，说不定还是某个家族的大小姐。

    若是能拉上关系，做上朋友，最好能娶到一个，那他王浩岂不是要一步登天了？

    想到这里，王浩的脑子里不禁歪歪了起来。

    周灵皱了皱眉，她怎么感觉这家伙有点神经，动不动就尬在那里。比玩家还要玩家。

    要不是头顶着npc的字眼，周灵还以为他在看系统面板呢！

    过了一会儿，王浩回过神，立马展现出自己大气的模样，义正言辞地道:“四位姑娘能合力击杀这头妖兽，令王某人佩服。虽然这妖兽是我们先找到的，也是我们先重伤的，但却死在了你们的手中。”

    王浩脸上洋溢着真挚的表情。

    “王某人，也不夺他人战利品，这头妖兽的归属就归几位姑娘所有。权当王某人与四位姑娘的见面礼。”

    王浩慷慨激昂地说道，心中美滋滋，拿别人的战利品当见面礼，这波操作，我给自己点个赞！

    只是他没想到，对方领不领情都是个问题。

    周灵等人闻言不禁有些无奈，心中暗骂这家伙是不是太自恋了，明明是自己打不过，还被我们救了命。

    现在还敢恬不知耻地说将巨熊的尸体送给我们，拜托，这头妖兽还是我们自己杀的！

    讲真，我从未见过如此厚颜无耻之人！

    周灵忍不住翻了翻白眼，但还是没说什么，多一事不如少一事，没必要在这里较真。

    但...周灵对他的印象，有待考察。

    王浩没想到，自己自以为是的行为，反而落了下成。

    ....

    半晌，薇薇与秦思瑶三人伤势恢复，睁开眼的那一刻，便一脸怪异地看着王浩。

    他的话，她们也听到了，

    没啥想法，全当一个npc的过客罢了，也懒得管他。

    周灵见到三人的神色，顿时明白了几分，

    三个少女不喜欢男生，尤其是像王浩这种，自以为是的男生，更是不屑搭理他。

    其实周灵也是，要不是因为王浩是骑士阶位的预备者，她估计都懒的出手救他。

    周灵其实想和王浩接触一下的，看看这人到底符不符合她的骑士阶位，可又看到薇薇等人的反应，周灵又有些犹豫。

    自己一行人都是小姑娘，突然带上一个大男人，总感觉怪怪的。

    想着，周灵走向前一步，对着王浩报以友好的微笑，“那还真的多谢王浩兄公子了。”

    “哪里哪里...能为姑娘们排忧解难，是王浩的福气。”王浩挠挠了头笑道，心中狂喜，看这情况，抱富婆大腿稳了。

    不过正当王浩大喜过望，欣喜若狂之时，周灵却又继续说道:“我和姐妹们还是事，就不打扰你们了。王公子，以后再见。”

    “唉！”王浩楞了楞神，这反转的速度太快了吧，说离开就要离开？

    不过很快，王浩就恢复了正常，他心中明白，这少女的羞耻心在作祟，不还意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】和男生在一起。

    想通了这一点，王浩也就释然了，大大方方地说道:“既然姑娘还有事，那我王某人就不打扰了，后会有期。”

    话音刚落，王浩便转过身潇洒地离去。

    他身边的修士面面相视，望着那只庞大的巨熊垂怜欲止，可奈何实力不够。这里最强的就王家大少爷了。

    而王家大少爷这么一走，他们就算有心抢夺，不见得能抢下来。

    王浩越走越远，心中却在嘀咕着周灵会不会喊住他，可直到他走过了一个山头，也没听见悦耳的声音。

    王浩停下脚步，回过头望了望，发现身后并无任何动静。

    "难道...真的是我自作多情了？"王浩摇摇头，失望地叹息一声，转身准备离开这片荒野。

    周灵这边...看着手中的珠子慢慢暗淡，想来王浩已经走远。

    不过她却记下了这个人，等事情接受后，她会再次过去关注他。

    此时，薇薇开始吸收巨熊身上的血液，

    秦思瑶则掏出一把大刀，劈砍在巨熊的身上，朝着巨熊体内的晶核，也就是妖丹而去。

    魔法少女的身上沾满了鲜血，，脸颊上，脖颈上，手腕上，到处都是，让人看起来狰狞恐怖。

    而少女的眼眸中，却透露着幸福与开心的喜色。

第301章 标题? 没有标题

半晌...巨熊变的干枯，全身血液被薇薇吞的一干二净。而秦思瑶，也心满意足地拿到了妖丹，坐在旁边吸收了起来。

    薇薇抹了抹嘴角残留的妖血，看着旁边的周灵，说道:“我和思瑶需要修炼，接下来就拜托你们了。”

    “嗯，交给我吧。”周灵点头。

    薇薇见状，走到秦思瑶身边，坐下来，开始炼化吞噬而来的鲜血。

    元婴级别的妖兽，血液与妖丹之中能量十足，薇薇和秦思瑶想要彻底炼化，还需要一番时间。

    这一等，就是一天一夜...

    直到天明，薇薇才睁开猩红的眼眸，身上的气息也得到了加强，比原先的更加深邃。

    秦思瑶还在炼化之中，吸收着妖丹之中的天地元素之力，却还需要挑出原本巨熊的妖力。

    这样一来，秦思瑶炼化的速度，比薇薇的自然要慢上很多。

    趁这个功夫，三女开始用系统的力量对巨熊进行分解。这些可都是宝贝，哪怕是一块血肉，都能卖上不菲的价格。

    仅仅是一块肉，都能比得上一个打工族一年的收入了。

    强者衡强，得到的资源也会越来越多，资产也会比弱者多上数倍。

    又是一个晚上过去，直到临近了中午，秦思瑶手中的妖丹才开始碎裂，最终化成的飞灰消失在她的手中。

    少女站起身，活动了一下筋骨，一脸欣喜地笑道:“风元素，和土元素的力量加强了不少。”

    这时候的秦思瑶，浑身散发着柔和的风元素光晕，一双眸子闪烁着智慧的光芒，显得十分漂亮。

    “多谢灵灵啦。”少女甜甜地道。

    这次七环地界之行，两女收获颇多，不仅实力加强，距离五阶越来越近，同时还得到了一具元婴期的妖兽。

    这还得多亏了周灵，要不是有周灵守护，两人不到迫不得已，是不会来这么危险的地方的。

    越往里面走，玩家就会变的稀少，更多的是王浩这些的npc。

    而npc，都是遵守着修仙界的弱肉强食法则，你实力比他们弱，他们就会毫不犹豫地抢夺你们的物品，甚至还有你这个人。

    虽然玩家们不会真的死亡，但随着等级的提高，游戏不断的更新，死亡的代价也会越来越大。

    有玩家已经发现了一点，随着一次的死亡，复活后，修炼天赋也随即的变弱。

    当然，这得看运气，有实话复活了啥也没事，就掉个等级，有时候复活了，直接从上灵根掉到中灵根。

    这等代价太恐怖，特别是知道了游戏里的能力可以带到现实中后，就很少有玩家愿意抛头颅，洒热血了。

    估计随着游戏的变化，久而久之，玩家们会变成和npc一样，成为这个修仙界的一份子吧？

    “我就打了一拳，这妖兽最多的伤害还是你们打出来的，谢我干嘛，搞的我也谢不好意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】了。”

    周灵摆摆手，可不敢揽功劳。

    “好了，竟然都已经吸收完了，那我们继续出发吧。”周灵看了看天色，发现时辰不早了，便对众人说道。

    "恩，那咱们走吧。"薇薇应声道。

    "走喽～"周灵招呼道。

    随即，五人便继续乘坐小飞舟朝着更深处的方向进发。

    “居然是飞舟！好奢侈！！”

    远处..王浩躲在森林中的一颗参天大树后，望着前方的几个身影，忍不住惊讶道。

    他知道周灵等人是大家族的弟子，有钱有势，但没想到，居然如此豪横，一出手就是一架小飞舟。

    这玩意，他老王家，哪怕是至尊级别的老爹，也不曾拥有过。

    当然，飞舟也要看情况，像周灵这种的，王浩前所未见。

    王浩看了看天空，又看了看飞舟，随即脉动着步伐跟了上去，不过他心中底气不足，也不知道自己的这短腿，能不能跟上。

    ......

    一路前行..

    小飞舟穿透茂密的树丛，越过高山大川，穿梭于丛林之中。

    本身就是为了吸引妖兽而来，小飞舟也没有隐藏，明目张胆，且肆无忌惮地在天空之中飞行着。

    这对妖兽来说，简直就是挑衅。

    仅仅半天的时间，周灵等人，就遇到了数十中妖兽朝着小飞舟破空袭来。

    然而..

    它们在追赶的过程中，也遭到了周灵几人的杀戮，有几只更是悲催的被薇薇直接一爪子撕裂。

    只是可惜，这些妖兽都不是元婴级别的，实力最强的有不过45级，在面对周灵这等特殊存在的玩家手中，根本不够看。

    夜晚..小飞舟停在空地中，四女就在飞舟上安营扎寨，休息了一个晚上。

    远处...王浩一脸狼狈，一身法衣都蒙上了灰尘，整个人都有些萎靡不振了。

    鬼知道他这个下午经历了什么，反正是不好受的。

    “妈的...这几个女人究竟想干嘛？在万兽岭这么危险的地方横冲直撞。”王浩瘫坐在地上，喘着粗气，一边抱怨。

    他的修为已经是金丹大圆满了，但这一天的追踪，再加上各种妖兽的袭击，饶是他这种大修士，也有点吃不消。

    望着远处的姑娘们吃好喝好，又看看自己周围的荒郊野岭。

    宝宝心里苦啊！

    要不是为了心中那无比强烈的机缘，打死他王浩也不想再跟了，舒舒服服地躺在家里不好吗？

    “不行...明天必须要来一场偶遇，登上她们的船！！”王浩心中暗暗想道，随即，他闭上渴望的眼睛，打坐恢复。

    第二天..王浩早早就从修炼中醒来。

    虽然才恢复了七八层灵气，但他担心再修炼下去，一不留神，就把这群富婆跟丢了。

    他睁开眼睛看向那边，不由松了一口气。

    “还好没走，我就在这里等你们。”

    时间一点点过去，七点..八点..九点..。王浩的眉头越皱越深，这什么情况？有钱就是这么为所欲为吗？

    身为天娇，不好好努力，太阳都晒屁股了，你们还不起来？

    天上的阳光变的毒辣，直到临近了中午，王浩才看见小飞舟缓缓动了起来，向着天空升起。

    “动了！动了！她们终于要开始努力了！”王浩顿时喜极而泣。

    ..

第302章 你这个人类花花肠子还挺多

看着小飞舟缓缓升起，王浩心中想着，这次可不能跟在她们屁股后面吃灰了。

    想罢，他也掏出了一件飞行小法宝，只见那是一件青色的圆盘状物品，其上闪烁着淡淡光晕，看来并非凡品。

    此时，小飞舟已经升到了半空之中。

    “这次一定要在你们的前面再次做出一次偶遇的机会！”想着，王浩心念微动，便见他手掌一翻，圆盘变大，漂浮在他的面前。

    王浩跳上车，确认周灵等人要去的方向后，加快速度往那边冲过去。

    尾随了一天，王浩现在也知道周灵她们几个人寻找的目标。

    虽然不知道她们准确的目标，但至少是一头元婴期的妖兽。

    他王浩虽然是个富家子弟，但却不是一个嚣张跋扈的人。琴棋书画，就连女子刺绣他都有所涉及。

    对于自己家族附近的万兽岭，他更是了解很多。

    元婴期级别的妖兽数量不多，但至少也有四头。抛去那只刚刚进阶的巨熊，这大山中，还有四头老牌子的元婴期妖兽。

    而周灵等人所去的方向，正好有一只。

    王浩心中所想，“既然她们的目标是元婴妖兽，那自己就提前赶到那只妖兽的附近。表现出自己也在找元婴期的妖兽。”

    这样大家目标一致，岂不是可以一起并肩作战？

    到时候她们被自己的英姿飒爽所折服，那自己就可以名正言顺地追求她们，到时候两情相悦，岂不皆大欢喜？

    "哈哈，想到那种美事，我王浩都忍不住激动了。"王浩一想起，便感觉浑身的细胞似乎都兴奋得颤抖起来，仿佛有一团火焰在体内燃烧起来。

    小圆盘就跟飞碟似的，滴溜溜地旋转，随后化做一道青光，转眼就超过了小飞舟。

    四个小萝莉也没有注意到，心大的很。

    周灵的自己的小飞舟信心百倍，国师出品，必须精品。现在小飞舟的速度，仅仅是在漫游，连百分之一都没有激发出来。

    至于小飞舟上的防御力，周灵更加可以肯定为此界最强！

    数个小时后，王浩的小圆盘在一处山谷落下。

    他也停下了脚步，抬头望了望天空。

    天气晴朗，万里无云，碧蓝如洗，正是男女之间偶遇的好时候，天公作美！

    "元婴期妖兽，应该就在附近。"

    说着，他收起了小圆盘，拿出大师牌炼制的飞剑，又掏出十几张隐秘的符箓给自己贴上。

    做好了万全之策，他这才朝着山谷里面走去。

    山谷并不大，但因为常年雾气缭绕，使得这里的景色显得异常朦胧。..

    王浩沿途走着，看见一些小花小草长得极好，他便蹲下来采摘起来。女孩子们，总喜欢浪漫，能带来惊喜的男生。

    "咦？好香啊，路边的野花，鲜艳而又芬芳，一定能俘获少女的心。"王浩蹲在一株小花前，嗅了一下，不由露出一副陶醉的表情。

    他心灵手巧，见小飞舟的影子还没有出现，他便提前开始编织着这些花朵，准备给周灵带来惊喜。

    “等那头元婴期的白虎出现，然后等她们打起来，我就一同出现，帮助她们对付白虎。以她们的实力，雪中送炭是不可能的了，但锦上添花还是可以的。”

    王浩心里想到，脸上露出自信的笑容。

    “到时候用白虎的尸体作为聘礼，然后再用上鲜花摆设，她们这群小女孩如果知道我的心意，一定会对我好感大增！”

    “啧啧啧，我可真是人才！卧龙凤雏非我莫属！”

    “有道理，你这个人类花花肠子居然还挺多，不过还缺少了一些，要不把我家的崽也拿去，顺便剥了我皮做一件大衣。这样下来，那些女娃娃不直接对你死心塌地地爱上你吗？”

    身后传来了一句声音，然而王浩还沉浸在自己的美梦之中，听到这话，他顿时大喜。

    “对呀！我居然没有想到，这个方法简直太赞了，我怎么没有早点想到呢！”

    “对谢兄台提醒...”

    王浩兴奋的回过头，只见身后站着一只硕大无比，通体雪白的老虎，而它身上散发着强横的气息，

    正是白虎！

    此刻的它，一双铜铃般的眼睛死死地盯住王浩，眼神中带着浓郁的杀机，显得狰狞可怖

    “白...白..白虎！！”

    王浩眼珠子瞪得老大，眼中满是难以置信之色，整个人都僵在那里。

    “你怎么在这里！什么时候出现的！你不应该在洞府里吗！？”王浩心脏狂跳，脑海中一片空白。

    据说万兽岭中的白虎，前段时间不知道从哪里带回了一只幼崽，已经好才时间没有走出洞府活跃了。

    他怎么都没有想到，白虎竟然悄无声息地出现在自己的背后，而且还距离自己如此的近，他几乎已经能够清晰地感受到从白虎口中喷出的热气。

    "呵，我不该出现吗？"

    白虎冷哼一声，声若洪钟，传入王浩耳中震耳欲聋，它的身躯微微颤抖着，显然是气的不轻。

    眼中露出凶残之色：“我再不出现，某个人类就要拿我的尸体给人家当聘礼了，还要拿着鲜花摆设一下。”

    看着白虎愤怒的样子，王浩现在脸都吓白了。

    “不是，白虎前辈，你听我解释！”

    “解释？还需要什么解释？你话都说的这么明白了。老虎不发威，真当我是病猫吗？”

    “既然你这么想念我，那我就让你尝一尝，我这么久都没有吃东西的滋味吧！哈哈！”

    "啊..."

    伴随着白虎一声咆哮，它的爪子朝着王浩狠狠抓去。

    王浩顿时感觉自己被一股无形的巨力拉扯住，被拉扯着往白虎嘴里跑去。

    白虎一张血盆大口，露出锋利的牙齿，狠狠地咬向王浩的脖颈。

    这一下要是咬上了，王浩必死无疑。

    "不好！"

    王浩心中一急，连忙施展出护体金光，浑身爆闪出刺目的光芒，将自己护在内部。

    "轰隆！"

    白虎的嘴狠狠的咬在王浩的防御罩上，一阵剧烈的碰撞之后，王浩感觉自己的骨骼都要被撕裂开来。

    他的脸上满是痛苦的表情。

    "咔嚓！"

    就在这时，他体内的骨头突然断裂，痛袭遍全身。

    "啊....."

    王浩一个惨叫，但好在抵挡下来了白虎的攻击，他不待多留，甚至不敢与白虎对敌，‘嗖’的一下，朝远处顿去。

第303章 祸水引东

“想跑！？今天要是让你给跑了，本王从今天就开始改为猫叫！给我留下吧！”

    白虎一声咆哮，身上的毛发竖起，变得更加的明亮，一双眼眸之中充斥着浓郁的暴虐气息，一双光翼猛地扑扇而出，带动风雷呼啸。

    "嗖！"

    白虎一跃而起，瞬间便来到半空中，一只爪子狠狠的朝着王浩的身躯抓下来，速度快得令人咂舌。

    "不！"

    王浩眼中闪过一丝惊恐的神色，看着越来越近的爪子，心中一片慌乱。

    "不能坐以待毙，不能就这样等死，这是最后一搏！"王浩的脑袋快速转动，心一横，一脸肉疼地拿出一张保命符箓。

    "嘭！"

    一声闷响之后，保命符化成灰烬，他也因为失重倒飞出去。

    "噗！"

    王浩重重摔落在地，嘴角不停溢出鲜红的血液，脸色苍白如纸。他艰难地抬起头，看了看远处那只巨大的白虎，心中一片冰凉。

    “这白虎，绝对不是元婴初期那么简单，实力估计已经达到了元婴中期！”

    “完了..吾命休矣！”

    王浩的脸上浮现一抹绝望之色。

    白虎居高临下的俯视着王浩，那凶残的目光仿佛要把王浩撕碎一般。

    "喵呜！"

    就在这时，白虎一爪子朝着王浩拍下去，空气中传来阵阵破空之声，声势极其的骇人。

    王浩心如死灰，但他不想坐以待毙，突然想着，周灵等人，就在往这个方向赶来。..

    这一次，他算是彻底玩脱了，鬼知道白虎会提前出现，而且还好巧不巧发现了自己，还听到了自己的密谋。

    “憾天弓！祭！”

    王浩祭出自己最强大的法宝，一把弓箭出现在手中。他心中悲伤至极，看着远处的白虎，心中一阵黯然。

    憾天弓没有拉弓射箭的时间，所以，如此法宝只能当成一件抵挡用的防御法宝使用。

    "嗡！"

    憾天弓轻轻颤抖一番之后，立即绽放出耀眼的光辉。

    在光芒的照耀之下，憾天弓的外表仿佛蒙上一层淡金色的光晕，散发着一股威压和霸气。

    "轰！"

    白虎的爪子狠狠地拍击在憾天弓之上，发出巨大的震鸣声，两者相碰撞的余波，瞬间朝四面八方蔓延开来。

    “吼..！法宝！？拿来把你！”

    白虎的口中发出一声咆哮，一爪子抓住憾天弓，想要将它收入自己的储物袋之中。

    “不！那是我的法宝！”

    王浩大呼一声，可他现在的力量，又怎么可能比得过已经是元婴中期的白虎。手上传来一股巨力，同时一股震荡的力量传递到王浩的手上，疼的他下意识地松开了手。

    憾天弓在白虎的手中一晃，便消失不见。

    “哈哈！小子，不错嘛！东西很好，本王很开心，所有本王决定留你一个全尸。”

    白虎大笑，有着这憾弓，它的实力又可以增长一些了。

    随后，白虎再一次朝着王浩冲了过去。

    "嗖嗖嗖！"

    白虎一步迈出，整个山谷中顿时被一股无形的劲风包裹起来，它每一步跨出，有雷电在弥漫，想要将王浩的退路封锁起来。

    王浩看到这一幕，心中一片冰寒，这一下自己肯定死定了，这可怎么办才好，难不成真要死在这里了吗？

    “白虎前辈！得饶人处且饶人，你已经得到了我的法宝，难道真的要杀人灭口吗？我爹可是王刚！凤天城的城主，至尊级的强者！”

    “而且！我的朋友现在正在赶过来的路上，她们可是击杀过元婴期妖兽的强者！”

    死马当做活马医，王浩一边跑，一边说着自己的后台，希望白虎能够自己知难而退。

    而所谓的朋友，就是周灵等人，反正她们的目标也是元婴期的妖兽。

    王浩啥也不敢想，顺从自己的本心，现在这个情况，命才是最重要的，至于周灵她们能不能对付得了这头妖兽，那就跟他没关系了。

    修仙界有句话说的好，死道友不死贫道，只是可惜了这四位娇滴滴的小萝莉了！

    ......

    与此同时，慢悠悠的小飞舟也在这一刻出现在王浩与白虎的眼中。

    王浩大喜，说曹操曹操就到了，我王浩真是福大命大啊！

    “白虎，你休得猖狂！你就等着死在她们手中吧！”见状，王浩还不忘将仇恨拉到周灵这边。

    前一秒心中的女神，要为她们生死与共，下一秒就出卖了自己的女神，各自飞。

    “咦？那不是昨天的那个npc吗？”

    此时，随着一人一兽的追逐，小飞舟上的众人也发现了王浩，同时也看到王浩身后的白虎。

    “元婴中期的妖兽！小心了！”

    周灵顿时就看到了，一下子站了起来，对着身旁的三女喊道。

    "元婴中期的妖兽？"

    三人闻言，心中都是一惊，脸上浮现一抹紧张之色。元婴中期的妖兽，那可是非常难缠的。

    “四位姑娘，没想到这么快就见面了。听说你们要找元婴期的妖兽，我身后的那只白虎就是了，还请四位姑娘助我一臂之力，王某人分文不取！”

    王浩的脸上露出笑容，他也顾不得什么颜面问题，先保住性命再说。

    "你这个卑鄙小人！"周灵脸上露出怒色，这什么情况哪里还看不出来。这王浩分明是招惹了强敌，自己对付不了，所以想拉自己等人下水。

    这种人，居然会是自己的第四骑士！！？

    真是瞎了国师的狗眼！

    听到周灵的谩骂，王浩脸色微微一红，但却不做任何狡辩，想了想，他加快了速度，祸水引东，朝着周灵这边而来。

    “果然有人，四个小女娃娃！正好，半年没开荤了，就拿你们打牙祭，全部都留下来吧！！”

    白虎看到了小飞舟上的四个女孩，不管是不是王浩所谓的朋友，它今天一个都不会放过。

    “应战！”

    薇薇看到白虎自己这边冲杀过来，立即大喊，整个人也在这一刻做出了战斗的准备。

    “去死吧！”

    白虎怒吼一声，不再留手，元婴中期的实力全力爆发。

    天空之中，凝聚出一只风雷交加的巨大虎爪，向着小飞舟拍去。

    “防御阵法！启动！”

    周灵面色一凝，双手连连打出小飞舟的操控法诀，开启小飞舟上面的防御阵法。

    "轰！"

    虎爪狠狠地轰击在防御罩之上，发出一声巨响。一股强悍的反弹之力传来，差点让周灵吐血。

    小飞舟之上，一层青色的光幕升腾而起，将小飞舟护在其中。

    “又是一件不菲的法宝！拿来吧你！”

    “轰！”

    又是一次攻击，白虎亲自出爪，身形闪烁而来，一爪子拍在光幕之上。

    "砰！"

    光幕剧烈震荡，但还是顽强地抵抗住了白虎的攻击。

    "哼！"

    白虎冷哼一声，身形再度闪烁而出，一脚踩在光幕之上。令小飞舟上面的光幕不断地颤动。

第304章 白太虎

只不过，颤动归颤动，小飞舟上面的防御没有丝毫的影响，依然顽固地支撑着。

    “好强的防御阵法！”

    白虎眼神频频闪烁，能承受自己两次猛攻的飞舟，它的品阶绝对不低，至少是五级灵器！而且还是高品质的六级灵器！

    六级灵器，就算是放在整个天域都非常罕见了，更何况是在一个偏远之地。

    "不过这样的防御，还挡不住本王！"

    白虎冷笑一声，自信满满，身形化作一道白光，瞬间冲向飞舟。手爪猛然间爆发出了强烈的灵力光芒，一股恐怖的能量波动顿时从它的手爪中爆发出来。

    这一刻，飞舟剧烈震动起来，似乎随时都会被摧毁。

    可是就在这个时候，一股奇异而恐怖的气息顿时爆发开来，让白虎脸色微变，手爪的力道瞬间收敛了一些。

    “居然还有攻击手段！？”

    白虎脸色一惊，不敢托大，赶紧往后退去。

    "嘭！"

    一道剧烈的轰鸣声传荡而开，飞舟猛烈的震动，随后又有一道波纹从小飞舟扩散出来。

    只是一晃眼的功夫，就已经轰击到白虎的身体。

    “这是？”白虎瞳孔一缩，就算有了准备，但还是被这股力量惊到了。

    它仿佛撞到了一面石墙之上，随着波纹的扩散，它整个虎也不受控制地往后面退去。

    好霸道的防御力！

    感受到这种可怕的防御力，白虎此时也被惊掉了下巴。这还没对人家下手呢，光是人家的小飞车，自己就打不过了？

    这还玩什么？

    但就算是这样，白虎也没有知难而退，它还不死心，围着小飞舟转了一圈，打量着这艘看起来平平无奇的小飞舟，想要寻找着一丝漏洞。

    “它在干嘛？”

    小飞舟中，秦思瑶也在打量着白虎，刚才的一幕她也看见了，可以得出，这只大老虎，应该破不了小飞舟的防御。

    也就是说，自己等人就算不抵挡，只要待在这里，也会十分的安全。

    “可能在寻找破绽吧。”周灵淡淡道。

    不过白虎的想法肯定是落空的，这飞舟的破绽，别说白虎了，就连她这个掌控者都不知道。

    整个小飞舟，可以说是无懈可击。

    外面的虎子围着小飞舟转了好几圈了，也动手朝着小飞舟试探性的攻击了几下。

    它敏锐地发现一条规律，只要自己不全力施展，就不会激发出小飞舟之前的那种防御机制。

    但是..有毛用啊！！！

    白虎脸色难看地盯着小飞舟里的四个小人，就好像灰太狼看着羊村里的小羊，眼巴巴地，口水直流，却始终无法突破。

    "该死的！"

    它咬牙切齿地看着小飞舟内的四个小人，恨不得把这四个人给撕碎了。

    "吼~"

    白虎气的暴跳如雷，一口气差点没下来，随即就朝着小飞舟拍出一爪，想要解解恨。

    结果，这一爪，正好激发出小飞舟的防御机制。

    下一刻，白虎化做美丽的抛线物被弹飞了出去。

    “我一定会回来的！”

    它怒吼一声。

    十分钟后，它又回来了。而这一次，它人立而起，两只前爪握着自己的憾王弓走了过来。

    “只是法宝，才能对付法宝，我到要看看，是你的防御厉害，还是本王的憾天弓厉害！”

    白虎自信满满，随即马步一扎，拉起了手中的憾天弓，姿势帅气。仿佛那架势一起，就能听到激动人心的背景音乐。

    此时...四女一男看着白虎的模样，都有些饶有兴致的好奇。

    周灵本来是要出手的，可看到白虎活宝的样子，她突然有些忍俊不禁，一下子忘记了自己要出手的行为。

    呆呆地看着白虎。

    请开始你的表演。

    "吼~~~~！！"

    伴随着一声怒啸，白虎的身体骤然暴涨三分之二，一双眼眸充斥着熊熊燃烧的火焰。

    一件法宝，不同境界的人使用，表现出来的威力也不同。

    白虎的憾天弓，显然比王浩施展出来的憾天弓，更是强大了数百倍。

    "砰！"

    一声闷响，白虎脸色严肃，手臂猛地一抖。

    憾天弓的箭矢顿时化作一道黑线，瞬间射向了小飞舟。

    "嗖！"

    一道刺耳的破风声传荡而开，撼天弓所射出来的箭矢，带着凌厉至极的威势，狠狠地射向了小飞舟的外部。

    "嗤！"

    白虎脸上露出了得意的笑容，仿佛已经预见到了小飞舟被洞穿的场面。

    然而就在这个时候，一声轻响，撼天弓射出的箭矢竟然诡异地停住了。

    "什么！？"

    白虎脸色巨变，脸上顿时露出了惊慌的神色。

    这怎么可能？

    只见小飞舟外面突然间亮起一层柔和的光芒，这光芒瞬间将憾天弓的攻击阻隔在了外面。

    不仅如此，箭矢居然在调转着方向，并且直直指向它。

    “不好！”

    见此情景，白虎心中大叫不妙。

    我tm又激发出了小飞舟的另一个隐藏技能！

    它撒丫子就跑，不敢多留。

    可惜箭矢实在太快了，白虎还没开始动身的时间，那根箭矢就已经射了过来。

    白虎表示很无奈，只得将憾天弓横档在胸口。

    远处的王浩一看，眼睛一下子就亮了起来，‘这招我熟！’

    "砰！"

    憾天弓的箭矢狠狠撞击在了憾天弓的箭身上面。

    白虎只感觉手爪震的发麻，但好在抵挡了下来，只不过，它又化做了一条抛线物朝着远处飞去。

    “啊...我一定会回来的！”

    声音渐行渐远，听的小飞舟上的四女都感到一阵心软。不过众人的目标，可是元婴期的妖兽，又怎么可能放过白虎。

    想着，周灵操控着小飞舟朝着白虎飞的方向驶去。

    王浩见状，咬着嘴唇，思索了片刻后，一咬牙，也跟了上去。.

    饿死胆小的，撑死胆大的，这波就算不能抱得美人归，也要抱一只小老虎回去。

    他决定了，等她们打起来的时候，自己就偷偷摸摸地去偷家。

    .....

    此时，

    白虎在洞府里收拾着家当，一副要离家出走的样子。而它的身边，有一只虎头虎脑的小白虎，摇晃着脑袋，不知道爸爸要干嘛。

    白虎现在很郁闷，

    这一波人是从哪里来的？占着自己有钱有势，就开始肆意欺负它们这些穷困潦倒的妖兽。

    那个小飞舟，真tm地欺负虎，防御还这么变态，还不让人家攻击，打你一下，你还玩反弹！

第305章 现学现用祸水引东

“本王才不会回来呢！你们就在那边等着吧！”

    白虎气急败坏地自言自语，等一切收拾妥当后，它看向山洞里的一株还未成熟的灵植，心中很是不甘。

    “真是倒霉啊，遇到这样的事情，虎在家中坐，祸从天上来。我的小宝贝，你好好在这里成长，现在风声紧，等风头一过，我就回来。”

    它对着灵植说道，它很想把这株灵植带走，但是天材地宝生长苛刻，在还未成熟之前，不可轻易采摘。

    所以，她只能放弃了这个念头。

    忽然，白虎耳朵一动，猛得朝一个方向望去，脸色大变。

    “该死，那群小肥羊居然追过去了，到底谁才是猎物！！”

    想到此处，它心里一阵恼火，但是它没有任何办法，因为那群小肥羊本身实力就不弱。再加上有一艘无解的小飞舟，自己拿什么跟她们打？

    拿头吗？

    它不敢冒险，否则就算最后逃跑了，肯定也会受伤。

    自己可是拖家带口，还有一只娃要养！

    “三十年河东三十年河西，待到来年九月八！劳资抄了王浩家！！”白虎心里愤怒地咆哮起来，不过它也不敢怠慢，身形一闪便消失在了原地。

    它刚刚冲出洞府，就看到远处飞过来一团青色的影子，速度快如闪电般地靠近自己。

    "不好！这飞舟防御这么强，速度还这么嘎嘎快！？"

    白虎大惊，脸色苍白。

    它仿佛已经感受到了小羊们磨刀霍霍向老虎的那一缕杀意，这让它更加焦虑起来。

    白虎不敢有多犹豫，低头看着自己的崽，目光有些复杂。但是下一刻，它便咬着牙，将崽子塞进了临时坐的育儿袋中，身形一晃，朝着山谷的另一个方向掠去。

    我虽然是一个带崽的虎，但四舍五入下来，我也是个宝宝。

    身为宝宝，我还不能死在这里！！

    "咻！"

    就在这时，一柄金色的战矛，猛地从小飞舟那边急射过来，发出刺耳的声音。

    “好强的攻击！里面有元婴大佬！！！”

    看到小飞舟的攻击，白虎的脸色变得极其难看，原本就是危机四伏，现在更是绝处求生，玩毒圈都没这么狠的！

    好在距离还有些远，对方的攻击并没有锁定到自己。

    白虎觉得自己还能再抢救一下。

    傍白再逼逼下去，我这个虎就要没了！

    说时尺那时快，白虎立即动身，身形快若闪电，又如同狂风一般。把身为雄性，喂奶的劲都使用了出来。

    "砰！"

    战矛射在山壁上，瞬间炸裂开来，溅射出漫天碎石。

    不过这时的白虎，已经跑出去了数百公里之远。

    ......

    一击未中，周灵有些遗憾，自己的战斗意识还是差了很多，这一击，显然不应该这个时候打出。

    不仅没有打中白虎，更是打草惊蛇，暴露出了自己的实力。

    这样一来，白虎更加不会对自己出手了。

    不过...

    “想跑？你的速度就算再快，能比的过我的飞舟吗？”

    周灵握了握小手手，一副大坏蛋的模样，随即，她加快了小飞舟的速度，朝着白虎追杀过去。

    "咻！咻！咻！"

    周灵操控着飞舟，不断地加快着速度，眨眼间就消失在了原地。

    “哎呦我的妈！你考虑一下我的感受啊！”小飞舟不见后，王浩骑着圆盘气喘吁吁地赶了过来。

    .......

    此时的白虎，正在拼命的逃窜，不时的躲避着飞舟射来的箭矢。关键那箭矢还看不见，只能用兽类的第六感去感知。

    它非常庆幸自己是一头兽！

    一兽一舟互相追逐，时不时还有一道道攻击从后面的小飞舟袭来，打的前面的白虎上窜乱跳。

    两只老虎！两只老虎！跑的快，跑的快.........

    “傍白别玩了...两只老虎都要被你玩死了！”白虎现在欲哭无泪，宝宝心里苦，宝宝很难受。

    它似乎体验了一把身为主角的待遇，但似乎，它并没有主角化险为夷的命。

    不过这个时候，它还活着，虎脑袋疯狂地运转，想想如果是主角，这个时候应该怎么去化险为夷。

    “有了！”

    突然，白虎眼睛一亮，如灵光一闪，一个聪明而又机智的念头在脑海之中闪烁出来。

    “想怎么办！”

    白虎没有任何犹豫，身形一转，朝着毒雾林的方向跑去。

    此时..小飞舟上。

    周灵拿着曾经的无形弓，另一只手拉弓射箭，速度快到了形成一片残影，那无法看见的箭矢，就跟雨点般的飞射而去。

    虽然看到了白虎故意调转的方向，但周灵毫无畏惧，依然在追杀着白虎。手中的箭矢，就没有一刻停歇过。

    都已经是元婴大佬了，可以吸取天地之间的灵气，这点灵气消耗，几乎可以忽略不计。

    只是..可怜了白虎，

    就算有第六感应在，它也做不到全部躲避开如此密集的攻击。

    这才一会的功夫，它已经是伤痕累累。

    还好白虎皮糙肉厚，怎么说也是元婴大妖，虽然看起来惨烈无比，但这些都只是皮外伤。

    半个小时后，白虎来到了毒雾林！

    “老蜥蜴！出来接客了！！”

    白虎朝着远方吼叫了两句，然后就头也不回地朝着毒雾林深处奔袭而去，不敢逗留。

    “虎王！这里是我的地盘！万兽岭的规矩，你这是要向我发起挑战吗！！”

    不多时，一头犹如西方巨龙般的大蜥蜴从毒雾中冒了出来。

    它体型巨大，犹如一座堡垒，全身散发着黑紫色的毒雾，一呼一吸之间，都有剧毒缭绕其中。

    然而，它的话都没说完，就看到之前叫嚣的白虎，堂堂一代虎王就从它的身边略过，转眼之间，就没了踪影。

    “什么玩意？”老蜥蜴脸色一呆，愣愣地看着白虎远去的方向。

    不过下一秒，它就明白了。

    “啊！！”

    一声撕心裂肺的惨叫声，从老蜥蜴的口中爆发而出。蕴含剧毒的眼泪，哗啦啦地往下流。

    痛！太痛了！

    原因无他...

    就在老蜥蜴的身上，出现了一个个密密麻麻的血洞，伤口之密集，触目惊心，令人头皮发麻。

    “该死！虎王！你阴我！”

    老蜥蜴现在再傻，也明白发生了什么，祸水引东，玩的这么一手！

    6啊！

    它的目光中，出现了一道青光，青光越来越大，最终占据了它的眼睛，随后，青光之中出现了一缕金光。

    等它反应过来的时候，一柄金色长矛瞬间穿透了它的身躯。

    老蜥蜴，死不瞑目！

第306章 一山有二虎

“噢~~我的上帝啊！！”

    白虎看到这一幕，整个虎都懵了。

    不仅是他，就连身后赶过来的王浩，此时此刻，也是一副双目无神，一脸痴呆的样子。

    太可怕了！

    随手击杀一只老牌的元婴大妖，并且一击必杀！

    这种实力，已经超出了他们的想象。

    这还真的只是一个小姑娘啊！实力就这么恐怖了，那要是再长大一些，那岂不得上天入地，翻江倒海，抽龙筋了吗？

    白虎很害怕，内心里慌的一批。

    它感觉自己离抽龙筋不远了，虽然它没有龙筋，但它也有虎皮啊！

    ....

    周灵杀了老蜥蜴，神情淡然，丝毫没有因为这样的壮举而洋洋得意。平静地凝聚出一只巨手，将老蜥蜴的尸体抓了起来。

    “这只蜥蜴的血脉和妖丹你们先修炼着，我去把那只白虎给你抓过来。”她对着二女说道，随即操控着小飞舟继续追击白虎。

    可怜的白虎，再一次迎来了灭顶之灾。

    “娘希匹的，虎虎今天倒大霉了！”白虎暗骂一声，可就在自言自语的功夫中，只见一道金色战矛再次袭来。

    “我地妈耶！给不给虎活路了！”

    它顿时吓的头皮发麻，连忙凭借着灵活的走位，这才堪堪躲过金色战矛的袭击。但就算如此，白虎头顶上的一撮毛却已经被战矛的余威溟灭。

    彻底进化成了地中海。

    它微微抬起眼球，神情惊恐地望着正在冒烟的新型发型，心中充满了恐惧与绝望之色。

    祸水引东，本以为将对方引到毒雾林来，依靠老蜥蜴的力量拖住她们，没想到对方居然如此轻而易举地击杀了老蜥蜴。

    痛失我方道友。

    白虎的内心哇凉哇凉的。

    它捂着胸口，只有肚子上育儿袋里的小宝宝才能给它带来一丝温暖，其他的一切，已经是冰凉冰凉的。

    人未死，身先凉。

    白虎此时此刻的内心...

    “打住！打住！我内心独白没这么多，赶紧让我跑路吧！！！”

    白虎欲哭无泪，磨磨蹭蹭地就真的要死了。

    想罢，这次它真的要拼命了，身为白虎，虽然跟神兽白虎八竿子打不着，但怎么说它也是一代镇守一方的霸主。

    “血脉燃烧！灵魂燃烧！”

    白虎怒吼一声，拼命了。

    它的身躯变的庞大，四肢粗壮有力，全身都泛着晶莹剔透的光泽，这简直就跟动画片里的怪兽差不多。

    “呵呵~~还在负隅顽抗吗？”

    周灵冷哼一声，手掌朝着白虎拍去。

    一掌落下，天崩地裂。

    周围空气仿佛都被震碎了一般。

    这威势，比起刚才那一击黄金战矛都还要强悍几倍不止。

    "嗷！！"

    白虎发出凄厉的吼叫，全身猛地颤抖着。它的肉身，根本抵挡不住这股狂暴的攻击。

    "砰！"

    巨掌落下，白虎的身躯被周灵一巴掌打飞出去，直接撞断了十余棵大树，才停了下来。

    口中吐血不止，鲜血喷涌，染红了下方的土地。

    “太可怕了！这娘们究竟是何等境界，到现在都还没有施展出全力吗？”它内心无比惊恐。

    这还死抗什么？跑吧！

    下一刻，白虎拖着重伤的身体立即跑路。

    而它的方向，又调转了一个，向着另一个区域的兽王领域飞去。

    “嗯哼?”

    小飞舟的周灵，似乎也发现了白虎的意图，以白虎现在的情况，周灵可以轻松地追上它。

    不过嘛....

    此时此刻的周灵，突然冒出了一个想法，想要靠白虎对万兽岭熟悉的程度，帮她找到昨天元婴期的妖兽。

    一人一虎，忽然过程变的一致。

    就这样..

    白虎一边痛哭流涕，一边死命的往远处跑去，而周灵则在后面故意放低了速度，在后面追着。

    半天之后。

    周灵驾驶着小飞舟来到了一座山峰之下。

    她追杀着白虎，一路追到了万兽岭东北角的一个洞窟里，看着周围的环境，想必又是一只元婴期大妖的洞府了吧。.

    这一次，白虎连喊都懒的喊，对着洞窟就吐出一口带血的风刃。

    "吼！"

    下一秒，洞窟里传来了一阵咆哮。

    一头巨型的黑虎从洞窟里爬出来，全身毛发呈暗黑色，眼眸里充满了愤怒，看着白虎，咆哮连连。

    “一山容不得二虎，大白！你这是自寻死路！”

    两虎一黑一白，互相瞪了对付一眼，便见白虎一副耗子尾汁的眼神，随即头也一回地跑了。

    走之前，白虎幽幽苦逼的语气从远方传来。

    “大黑兄弟，这山就让给你了，你还是回头看一眼吧？小白给你带来了四个婆娘。”

    “哈？”

    黑虎一愣，有些搞不明白白虎的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】，自称小白，岂不是对它服软了？

    它心情飘飘，一些得意了起来，不过听小白的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】，后面还有四个婆娘？

    想着，黑虎转过头来，想要看看究竟是什么样的婆娘。

    然...

    它刚刚转身的那一刻，一股令它毛发炸立的危机感瞬间笼罩在它心间。

    "不好，快逃啊！"

    它的反应极快，几乎在同一时间，它便是做出了决定，转身就逃。

    但是.....

    晚了.....

    一股恐怖的压迫感，宛若山岳一般，压在它的身上，直接让它失去了一切行动的能力。

    仿佛有无数根看不见的丝线，将它牢牢的困住。

    “吾命休以！”

    临死之前，它余光一瞥，只见一个身穿白裙的人类幼崽瞬移到它的身边，一只纤细柔嫩的小手，直接印在了黑虎的后脑勺上。

    ‘砰’地一声！

    这一刻，黑虎的整颗脑袋都被砸的粉碎，鲜红的血液，瞬间洒满一地。

    这一切，发生的实在太快了，快的让人无法置信。

    而这一切，却发生在电光火石之间。

    “又死了一个！”白虎的心情悲凉，唇寒齿亡，也许不出一些时间，自己也会步入黑虎的后程，惨死在这个人类幼崽手中吧？

    太凶残了！谁家放出来的娃？

    此时此刻，白虎的内心..

    “别！我都已经跑远了，麻烦你做个人吧，给条活路行不行？就这么想写死我吗？”

    ....

    黑虎一死，周灵又得到了一具元婴期妖兽的尸体，抓起来随意地放在小飞舟上，等薇薇她们将老蜥蜴的吸收完后，再用来修炼。

    也就这么一会功夫，白虎早跑没影了。

    不过...

第307章 拼死一战

周灵在白虎的身上留下了记号，只要白虎没有跑出了她感应记号的距离，周灵就能立即追上白虎。

    白虎的实力，境界在元婴中期，比前两只杀的都要强一些。可惜身受重伤，速度也慢了很多。

    这么一会的功夫，周灵就算是耽搁了，白虎也不可能逃出她的记号范围。

    “还指望着你把其他大妖都搞出来呢，怎么可能放过你。”周灵轻笑道，闭上眼睛感知了一下。

    随后立即操控着小飞舟追去。

    一路狂崩，白虎已经麻木了，脑子里全是黑虎被杀的情景，想着自己替换上去的模样。

    “不行...我还有娃！我不能死在这里！”它看了看怀中的小老虎，咬着牙坚持。

    那一只凶狠的人类幼崽已经看不见了，但都是元婴大佬，自然也是手段非凡，白虎当然不会觉得自己就这么简单地逃过了她们的追杀。

    一往直前，这次的目标方向，是一只和自己同等级的大妖，实力更比自己还要强大。想必，以它的实力，应该也能拖住那只凶残的人类幼崽吧？

    想着，白虎加把劲。

    只是不到片刻，白虎就感受到了那只幼崽的气息，身后的远处，一缕青光浮现，并且越来越近。

    “真tm的阴魂不散！”

    白虎暗骂一声，憋屈至极，不由看了看怀中的幼崽。都是幼崽，为啥你就这么废！

    “嗷呜~~”

    幼崽嗷呜一声，虎头虎脑地看着自己的爸爸，丝毫不知道现在的处境。

    但这副样子，一下子就萌化了白虎，

    白虎只能无奈地叹息。

    算了，反正是自家女儿，就算死了，它也认了！

    白虎心念一闪，立即催动全部的力量，朝着远方奔袭而去。

    ....

    而此刻。

    一名年轻的男子正在急速奔行。

    正是王浩，他的脸色有点苍白。毕竟自己才金丹期，能跟是元婴大佬的追逐，他都已经谢天谢地了。

    只是，他现在的情况很不好，灵气消耗过度，用来消耗的灵石都被他消耗的差不多了。

    现在的他，完全是凭借着一股毅力跟着她们的。

    随着与周灵见面的次数越多，他越能感受到来自本能的激动之情。他可以非常肯定，周灵身上，有一道无法想象的机缘在等待着他。

    而且，这个机缘非他莫属！

    时间一丢丢的流逝，转眼就步入了黑夜，一虎一舟在追逐，身后跟着气喘吁吁，狼狈不堪的王浩。

    不知不觉，眼前出现了一片湖泊，湖水清澈见底，碧绿如玉，湖畔长满了翠竹。

    白虎停了下来。

    “这已经是万兽岭的边缘，再往前面走，那就是六环地界了！”白虎说道，转过身，看向追过来的周灵。

    “人类幼崽，你很强大，死在你的手里，我无话可说。”

    水波荡漾，一望无际，在这无垠的湖泊，宛如一处仙境，充满了迷人的美丽。

    周灵站在水面之上，看着眼前的白虎。

    她的嘴角微微扬起，笑容灿烂，宛若夜间最耀眼的星辰。

    “不打算跑了吗？还是说...？”

    “我已经燃烧了一切，只剩下三天的寿命，就算逃出生天，活不下去了。”白虎摇了摇头，语气很是平静。

    “只可惜..”它看了看怀中呆萌的小老虎，露出一丝不甘。

    “但是！就算是死！本王也绝不会如你算愿！”白虎怒吼出声，一股狂暴的气浪冲向四方，掀起阵阵的涟漪，湖水翻滚，卷起一阵阵的浪花。

    虎王的一生，充满了坎坷，但它却从不气馁，从哪里摔倒，从哪里爬起来。

    它的骨子里，有一种狂傲的性格，宁可死，也不愿意臣服。

    一声狂啸，是对命运都充满了不公，但却也是一代英雄，只是可惜命薄。

    周灵听完白虎的话，眉头紧蹙起来。

    要拼命了吗？

    "嗷呜~~"

    一声虎啸从白虎口中发出，只见湖面上，瞬间涌起一团水浪，紧接着便是有一条庞大的身影，猛地跃出，张开血盆大嘴，露出一排尖锐的牙齿。

    它一跃千丈高，直奔岸边扑去。

    看着这幕，白虎露出一抹狰狞之色。

    “今日就算是死！也要拉上几个垫背的！”

    这一天的屈辱，这一天无能的逃窜，心中的憋屈，在白虎的一声怒吼中发泄出来。

    罢了罢了！我白虎一生战斗，就算是死，也要死在战斗之中。

    它丢下幼崽，向着周灵扑了过来。

    与此同时，那只冲出水面的庞大身影也在这一刻展现在众人面前。

    蛇身，鹿角，蛇颈、龟眼、鱼鳞、虎掌、鹰爪。赫然是一只元婴中期的蛟龙大妖。

    它冰冷的目光一扫，顿时就明白这一切原由。

    “真是找死！你们..都给我留下吧！”

    蛟龙大妖咆哮出声，它那双血色的双瞳中，闪烁着嗜血的红芒。一瞬间，它便是挥舞着巨大的蟒尾，冲向了周围的白虎和周灵。

    周灵双目微眯，手中的石中剑陡然一挥。只见一道红色火焰凝聚的剑芒破空袭出，直奔那庞大的虎影，与蛟龙。

    “一起去死吧！”

    一时间，整个空间都陷入了混乱之中。

    蛟龙大妖的实力比起白虎来，要强上许多，毕竟修炼成精了，所拥有的神通自然不同凡响。但是在周灵的石中剑下，它显然没占到半分便宜。

    而白虎，此时此刻已经陷入了疯狂，什么都不顾，杀红了眼，燃烧了自己的一切，实力更是达到了元婴中期巅峰。

    不管是周灵还是蛟龙，都在它的击杀名单之中，完全是以命换命的打法。

    一时间，三者之间，你争我夺。

    不断的碰撞、厮杀。

    "轰隆隆~~"

    "轰隆隆~~"

    震耳欲聋的爆裂声不断响起，各种神通剑术漫天飞舞，天摇地动，整座山林都在剧烈颤抖。

    蛟龙大妖愤怒无比，越打越心惊，龙在家中坐，祸从天上来！

    它没料到，白虎这头畜牲，居然会这么疯狂，以燃烧自身的性命，爆发出来这么强悍的战斗力。

    它更是万万想不到，这只渺小的人类竟然有这样的本事，面对两只元婴中期大妖的攻击，居然丝毫不弱下风。

    一个玩命，一个是真牛逼。

    一番交手下，它已经落于下风，身上的伤痕累累，鲜血淋漓。

    "该死！该死啊啊啊！"

    它咆哮连连，眼中尽是不敢置信，但却没办法改变眼下的局势。

    "畜牲！"

    "该死！"

    "你们都去死！"

    蛟龙大妖暴跳如雷，一边攻击白虎，一边施展着神通对付周灵，企图一举将白虎和周灵都斩杀当场。

    但是白虎和周灵，一点也没有退缩。

    一次又一次的拼杀中，白虎最先扛不住，渐渐的重伤濒死，甚至连站稳脚都做不到了，更别说反击。

    “先杀了你这头畜生！”

    蛟龙见状，对着重伤的白虎喷吐出一道强悍的水系神通，水柱化作一条长约十米的粗壮水鞭，狠狠的抽在了白虎的身上。

    "噗！"

    白虎一口血液喷出，身体被抽的横飞了出去，而在它身后，是一条分割着七环与六环的大裂缝。

    白虎的身躯，重重的坠落与大裂缝之中。

第308章 击杀蛟龙

“嗯？”

    周灵目光一扫，顿时心中大呼一声不妙，

    如果白虎掉进了大裂缝之中，那自己追杀的这两天，岂不是都是白忙活了？

    白虎身死，但它的尸体才是自己需要的。

    想罢，周灵催动凤凰仙体，在背后凝聚出一对凤凰羽翼，直接朝着大裂缝飞去，伸手一捞，想要将白虎的尸体抓住。..

    “想跑！没门！”

    可就在周灵纵身跃至高空，准备飞往大裂缝的时候，突然间，蛟龙大妖杀了过来。

    它拦在了周灵的前路，说话间，就口吐水系神通之法向着周灵攻击而来。

    "哼！"

    周灵冷哼一声，身形急速闪躲，避开了蛟龙大妖的神通。

    “水之法则！九龙之水！”

    下一刻，只见在蛟龙大妖的头顶之上，凭空浮现出九条水龙，每条水龙都张牙舞爪，咆哮连连，仿佛能够撕破苍穹，直冲云霄一般，让人看一眼就有种毛骨悚然的感觉。

    “人类，人家年纪就能成为元婴，我承认你的天赋很强！但是..只有拥有法则力量的元婴，才能算得上是真正的元婴！”

    “今天，就让你这个小辈见识一下，元婴强者的厉害！”

    “九龙！杀！”

    话音落下，九条水龙一涌而下，纷纷朝着周灵扑杀过去。

    而在此同时，蛟龙大妖的嘴角之上也浮现出一抹阴谋得逞的笑容。

    在它看来，周灵必定会被自己的九龙之力所困，到时候，自己不仅能够借助水系法则之力，斩杀了这个小丫头，还能够得到夺舍她，将眼前这个天赋异禀的人类练成自己的第二真身。

    不过..想法很美好，现实却很残酷。

    面对九条水龙的困杀之局，周灵却是一脸可惜地望着大裂缝，直至白虎的身影在黑暗中吞没。

    这才..周灵看向蛟龙大妖。

    “我虽然还没有领悟法则的力量，但我也不是毫无还手之力的。”周灵轻声说道。

    她丝毫没有畏惧，凤凰仙体在此刻完全展露出来，周灵的身上更是升起一股浓郁无比的火焰气息。

    “太古真身！凤凰！”

    周灵低吼一声，霎时间，在周灵周围百米范围之内的空间都变得扭曲起来，甚至于，周灵所处的地方也出现了一道道黑色裂纹。

    一道巨大无比的虚幻火鸟虚影从周灵身体里面冲了出来，直接化作了一只缭绕着火焰的凤凰。

    这是周灵的另一个本体，一尊散发着恐怖威压的巨大真凰真身，冲天而起，直接挡在了蛟龙大妖的面前。

    "砰！"

    一声巨响传荡开来，九条水龙轰然撞击在周灵身前的凤凰真身之上，却被凤凰周遭的火焰完美挡住。

    "什么？！"

    见到这一幕，蛟龙大妖顿时瞪圆了双眼。

    "凤凰之体，竟然是太古真身？！”

    这可是远古神兽，怎么能不让蛟龙大妖吃惊。

    传闻中，在远古之时，凤凰与真龙并列，是世间真正的主宰者！

    虽然两者在上百万年前就已经消声遗迹，但两大神兽留下来的子嗣，就算血脉不纯，如今也是整个天域的两大最强的种族。

    以前的女子，明明是个人类，但变化来的凤凰真身，其血脉上的威压，既以让周围的空间出现丝丝裂纹。

    这是何等可怕的凤凰！？

    蛟龙身为元婴大妖，其目的就是想着化蛟成龙，但就算成功了，它的血脉也是无比的混杂。

    和周灵变身的凤凰相比，如云泥之别。

    “唳！”

    随着周灵的一声唳啸，周围的火焰化作火雨，倾盆而下，笼罩着整个空间。

    而蛟龙大妖也是瞬间被淹没其中。

    它的水之法则，用秘术施展出来的九龙之水，在遇到火雨的那一刻，顷刻之间就被蒸发的一干二净。

    这是血脉上的压制，让蛟龙大妖在面对周灵这位太古真身之时，完全无法抵抗。

    "嘶！"

    蛟龙大妖惨叫一声，整个身躯被凤凰的火焰彻底吞噬。

    "死吧！"

    周灵的嘴角掀起一抹冷笑，第一次感受到凤凰仙体爆发出来的威力，她身形闪动之间，就来到了蛟龙大妖的跟前。

    那一双凌厉的金瞳，那一张鸟喙，在张开嘴的那一刻，就有一道光束袭来。

    "不好！"

    见状，蛟龙大妖连忙躲避。

    "轰隆！"

    然而，还未等他离开，金芒已经从他的身躯穿透过去，直接打在地面之上。

    “要死了吗？”

    蛟龙大妖身形颤抖，死意由心而生。它抬头看着那只至高无上般的存在，不禁咽了咽唾沫。

    "噗嗤！"

    随即，一阵闷响传荡，蛟龙大妖的脑袋瞬间爆裂而开，

    蛟龙大妖死！

    一招毙命！

    从周灵展现出凤凰仙体的威力后，它的命数就已经注定，也根本不可能有生还的可能。

    周灵身形一晃，退出了凤凰真身的模样，变回原先的小人，一落地，她就立即朝着大裂缝飞掠而去。

    不过刚没走多远，周灵就停住了脚步。

    只见脚下，一只全身湿漉漉的小脑虎迈着摇摇晃晃地脚步朝她这边走来。那双小眼睛里透着一抹蠢萌蠢萌的眼神。

    “这是？那只白虎的幼崽？”周灵微微楞住了一下，她记得白虎的声音，明显是一只雄的呀，怎么还带个娃？

    而且，这脑虎的运气也太好了吧？

    三大元婴期强者的生死拼杀，它这一只柔弱的小脑虎，在余威之中，居然安然无恙。

    也仅仅只是狼狈了一些。

    运气有些逆天。

    周灵楞楞地看着小脑虎，后者毫无危险之言，仿佛认定了周灵一样，一路朝着她走来。

    半晌，小脑虎来到周灵的小脚丫前。

    "嗷呜......"

    随即，小脑虎仰头，发出一声长鸣。

    紧接着，它就张开嘴巴，一口含住了周灵赤脚露出来的脚拇指，就仿佛咬住了奶头一样，开始吸吮着。

    周灵愣住了。

    “这是把自己当成娘了吗？见到啥就吸？”面对这么可爱的小动物，她自然不可能抱有杀心。

    感受着小jiaojiao一股痒痒，

    周灵连忙蹲了下去，伸出双手，轻轻抚摸着这小脑袋，

    这个小脑虎，不但长的很漂亮，就连体型也很可爱，浑身雪白的皮毛，让它萌萌哒，很讨喜。

    "嗷呜......"

    小脑虎似乎很享受周灵摸着自己，不断蹭着周灵的小腿，一副亲热的模样。

    不过周灵可不允许小脑虎继续做着这么变态的事情，随即就把它抱了起来。

    仔细地打量了一番后，周灵轻笑一声，“原来是一只母老虎呀。”

第309章 再见副本

想了想自家的宠物，四象神兽已经有了乌龟，火鸟，现在再来一只白虎，等以后有机会再收一只龙回来。

    自己再给他们培养一下，说不定就可以组成四象大阵了！

    想到这里，周灵嘴角微扬，露出了满意的笑容。

    小脑虎见状，歪着脑袋，看向周灵，一副好奇宝宝的模样。

    这时，小脑虎的目光，又是望向周灵胸前。

    虽然平平坦坦的，但依然看得出一丝凸起的模样，它不由地伸出了自己的小爪爪。

    小孩子能有什么心事，无非就是想喝奶奶。

    周灵顿时一惊，赶紧把手臂伸直，将小脑虎离自己远远的。

    “以后，你就叫小白吧。”周灵说道，给小脑虎取了一个名字。

    当然，对于这个名字，小脑虎没有任何感觉，依然我行我素，伸着爪爪，就想要喝奶。

    “还是一只母色虎。”周灵无视了它的举动，拎着对方的后颈便转身朝蛟龙的方向走去。

    随后一手拎着小脑虎，另一只手抓着蛟龙，重新回到了自己的小飞舟之中。

    ....

    两少女还在修炼之中，除了秦思瑶，薇薇已经吞噬完了老蜥蜴的血脉，现在正在黑虎的身边。

    看着两只嗷嗷待哺的少女，周灵甚是满意，随即将蛟龙的尸体用空间石封印了起来。

    毕竟蛟龙的尸体实在是太庞大了，她的小飞舟根本装不下。

    “几天的时间，杀了五只元婴期的妖兽，虽然没了一只，但这四只也足够薇薇她们突破到50级了吧？”.

    周灵心中想着，又低头看了看小脑虎，随手把它丢到了一边。

    可爱是可爱，但周灵又不是小孩子，这家伙太粘人了，她可受不了。

    .....

    湖泊的中心，小飞舟就像一片小船，静静地漂浮在水面上，随着湖水的荡漾而晃荡着。

    周灵站在船头，望着下面的风景。

    这里的湖水很好看，清澈见底，就像一面倒映着阳光的镜子，在阳光照射下，泛着晶莹的光芒。

    周灵闭上眼睛，仔细地感受着周围的空气。

    这里的环境很适合修炼。

    灵气充沛，是一个极佳的修炼之地，就算是元婴强者在此，修炼速度也会很快。

    “难怪蛟龙大妖会把自己的洞府设立在这里。”

    周灵喃喃自语，忽然之间，她想到了什么，目光一怔，随后直直地望向湖泊的底下。

    有妖的地方，必然有着天材地宝，而一代元婴大佬，其守护的天材地宝必定无法想象。

    就算没有，它洞府里的宝藏就是一个不菲的收入。

    “差点...”周灵感到庆幸，游戏玩多了，总因为boss死后，爆出来的东西，就是它的一切。

    如果这里仅仅只是一个游戏的话，到也说的过去。

    但这里，却是一个披着游戏皮的仙侠世界。

    而且更新之后，妖兽是不会爆东西的。但妖兽却有洞府，有自己居住的地方，并且会有一两株天材地宝守护着。

    想着，周灵带着寻宝的心情跳出小飞舟，一跃而下，往湖泊的深处游去。

    "哗啦啦..."

    湖水流淌的声音，让周灵不由加快速度。

    周围的风景越来越美丽，周围的鱼虾也是越来越密集，甚至还有些鱼怪在附近活动。

    "咦，那边有什么东西？"忽然，周灵发现，不远处的一块岩石上，似乎坐着一具骷髅。

    “这居然还有一具尸体？”

    周灵有些疑惑。

    不管怎么说，这里也是一个世外桃源，更何况有蛟龙这等大妖的存在，更不应该有一具骨骸在这里。

    周灵心中疑惑，但脚下却不停留，直接向着那具骨骸游去。

    可当她靠近岩石的那一刻，周围的环境陡然转变。

    湖还是那个湖，但周围的鱼虾，却变成了一条条面露狰狞的食人鱼，一双双眼眸散发着嗜血的寒芒。

    周灵心中猛然一沉。

    【叮！系统提升，玩家周若灵发现第七环副本。】

    【叮！副本机制更新，该副本为五阶位副本，等级50级！副本属性改变，唯一副本。】

    【所有野怪等级上升至五十级。】

    【叮！你已进入该副本，‘骸骨之海’欢迎您的挑战，请通关该副本。】

    一串的系统提升，顿时就让周灵明白了自己的处境。

    本来还想碰碰运气的，没想到居然直接发现了副本，还是唯一性质的副本。并且，这副本还没有退出健。

    “也不知道是自己运气好，还是运气背？”

    周灵不禁暗暗咂舌，她看向周围，原本平平无奇的食人鱼，此时此刻，已经是一大堆元婴鱼。

    “尼玛！这要是跑出去，整个七环都要被覆灭吧？”

    周灵不敢想象那个后果，因为现在她已经没有时间去想了。

    这个时候，周围食人鱼一条接一条的朝着她补杀过来。

    周灵连忙取出石中剑，迎击。

    她的石中剑经过这段时间的努力修炼，已经达到极品灵器的级别，在这一刻，绽放出了万丈剑光。

    叮！

    叮！

    叮...

    石中剑和食人鱼不断碰撞，溅射出漫天的火花，发出阵阵金属般的交错声响，

    周灵每一次挥动剑芒，都有数不尽的火焰蔓延而出，在水中形成了一朵火雨，向着食人鱼席卷而去。

    虽然是在水里，但周灵的火焰却丝毫没有受到影响。

    食人鱼一遇上火焰，立马发出尖锐的惨叫声。

    这种痛苦，就好比是在水里被烧烤。

    但同时，它们也发出一股股浓郁的香味。

    然而周灵根本没有几乎去吃烤鱼，因为食人鱼的数量实在是太多，密密麻麻，数之不尽，每一条，都是元婴大佬！

    周灵的实力不弱，这种系统强行提升上来的元婴大鱼，在周灵几乎撑不过一招。

    顷刻间就被火焰烧死，有的直接化为的灰烬。

    也有的还残留着烤熟的尸体，但下一秒，就被周围的食人鱼啃食殆尽，变成了一副鱼骨架。

    周灵的火焰，在不断吞噬着食人鱼，

    她的剑术，也愈发地凌厉，周灵的身影在食人鱼群中闪烁，每一击都有数百条食人鱼被斩落。

    然而，随着食人鱼死的越多，周灵也不由发现了一丝端倪。

    那些吃了食人鱼的食鱼鱼，气息也开始暴增，就这么一会的功夫，就已经数条食鱼鱼进化成了元婴中期的境界。

    “这是拿我养蛊呢？”

    周灵脸色微沉，可她一点办法都没有，除非施展强大的群体攻击，一口气灭杀全部的食人鱼。

第310章 未命名草稿

不过..群体性攻击，周灵自然也有。

    凤凰火焰全力施展的情况下，可以在一瞬间燎原整座人口密集的庞大城市。并且，她的火焰根本不会被熄灭。

    但要对付如此多的食人鱼，而且还是元婴期的食人鱼，周灵所要消耗的灵气也是非常的庞大。

    这个副本，食人鱼仅仅还是最为普通的小怪，后面还有精英怪，以及最强的boss。

    周灵可不想在最前期的时候，连精英怪都没有遇到，就因为这些普通怪物，就消耗掉自己的灵气。

    唰~

    唰~

    剑光纵横，凤凰火焰焚烧一切。

    然而，周围那么多食人鱼，却仿佛永远不知疲倦似的。

    不断有食人鱼从鱼群中冲上来。然而，它们一靠近周灵，立刻就化作飞灰，被周灵的剑光所吞噬。

    而后又有更多的食人鱼从后面袭来。

    "该死！"周灵皱了皱眉头，随即双目之中闪过一道寒芒："这样下去不行，我的灵气可没有这么多与它们周旋。"

    周灵看着周围密密麻麻，狰狞的食人鱼。从进入副本到现在，她已经杀了不下与千条。

    但这千数的食人鱼，也不过鱼群的十分之一。

    食人鱼的数量实在太多，就算周灵再厉害，也需要时间，也需要灵气。

    要不是食人鱼空有元婴期的体质与力量，没有掌握术法或者神通，否则光是一千条，都足以让周灵疲于奔命了。

    而现在，她也只能依仗凤凰火焰的威力与小成的剑法。才能保证她威力不减，还能对食人鱼大杀特杀。

    但是，这样持续下去，她迟早要被累趴下的。

    好在防御力强大的一批，不用考虑会不会被食人鱼伤到。

    不过这样拖下去，周灵也不敢确定她能坚持多久。

    毕竟，这个副本的难度系数极高。恐怕也根本不是一个个体系列的挑战副本，说不定还是16人队伍的团队副本。

    “先找找有没有有没有下一阶段的路口。”想着，周灵便施展着防御剑意，一边四处地打量着周围。

    别说，还真让她找到了一个水中洞府。

    “原来如此。”看着那个洞口，周灵不由松了了一口气。

    这应该是一个生存副本，在第一阶段，并非要除掉外面的全部食人鱼，只要在食人鱼的围攻下，找到逃生的出口即可。

    想明白了后，周灵心中大定，手中挥舞着石中剑，以剑术的力量释放出凤凰之火。

    一路弑杀，一路朝着那个水洞的方向赶去。

    就这么一会的功夫，又有数千条食人鱼死在自己的剑下。而她的灵气消耗，也用掉
    先天强者，恐怖如斯！

    “你好歹也是一位先天，难道不知道这种规模的武器是不可能对先天宗师造成伤害的吗？”

    周灵一边说着，一边慢悠悠的伸手将眼前的子弹拨开。

    "这种玩意儿，还真的是......不堪一击呢！"他一脸戏谑，仿佛根本没将子弹放在眼里。

    “不过有句话说的没错，时代...的确变了！”

    可就在下一刻，傅余猛的杀了过来，一把匕首散发阵阵寒光，直指他的咽喉。

    “你以为我傻？手枪只是障眼法罢了！”

    “给我去死！”

    傅余大声怒吼，体内灵气翻滚，涌入手中的匕首，想要对周灵一击必杀。

    他内心冷笑，‘果然是个单纯的小女娃，这一波，我在第二层！’

    周灵微愣，可却依然一脸淡定，眼底满是嘲讽。

    这一幕，让傅余的内心很是疑惑不解。

    '怎么回事？这小女娃竟然这么淡定？难道说，她早就猜到我会耍诈？'

    他一脸疑惑，却没有停留，继续攻向周灵。

    周灵见此，脸上依旧挂着轻松的神情，似乎一点都不担心。

    她只是轻轻一指，傅余只感觉一股极为磅礴的力量轰击在自己的身上。

    他整个人瞬间倒飞了出去。

    “噗嗤......”的一声，傅余口吐鲜血，摔在地上。

    他瞪大了双眼，看着面前这名娇滴滴的小姑娘，脸上充斥着震惊与难以置信。

    "怎么可能？你的实力......"他不敢相信。

    他可是先天境界，可是在这名小女孩面前居然连反抗之力都没有？

    “大叔...时代变了，现在先天宗师，可不是最强的一波人。”

    周灵的话语，犹如晴天霹雳般砸了过来。

    傅余一脸震惊，她...难不成已经达到了先天之上？

    “这、这不可能！”

    “没有什么不可能的，只是你眼见太狭窄罢了。”她的语气中带着几分戏虐与嘲弄。

    说完，她手指向下一指，傅余就感觉一股无匹的压力压在自己的身上。

    “我时间有限，给你最后的机会，把三会堂堂主叫过来。”

    “不然....”周灵露出阴恻恻的笑容，拿出自己的证件，指着上面那个可以杀生的权利上。

    “我可会杀了你的哦！”

    傅余看着那张冰冷的纸片，浑身颤抖，额头上的冷汗哗啦啦的往下流。

    死亡的威胁，让他忍不住的恐惧了起来。

    这时，一楼传来了吵闹的声音，有大量的警察，从外面冲了进来，抓捕赌场上的所有人。

    周灵笑意更浓了，

    “看，你已经没有机会了，是誓死不从，还是识相一点，选择宽大处理？”

    她问着，一步一步的走近傅余，每一步都像是踩在他的心脏上。

    傅余一张老脸憋的通红，可最终还是抵挡不住死亡的恐惧。

    仿佛泄了气一般，低着头道:“我们堂主，不在这里。”

    “那在哪？”

    “他...他...他在上学。”傅余支吾道。

    “上学？”周灵闻言一愣，眉头紧紧皱了起来，一脸困扰，“他都这么大年纪了，还在上学？”

    “堂主今年19岁...”傅余回复道。既然已经打算把堂主供也没有了任何心里负担。

    “你在逗我开心呢？”

    周灵一脸不相信，转手就把资料上的照片拿了出来，指着照片上满是胡须的中年大叔，“你跟我说，这玩意才19岁？”

    傅余不敢抬头，支支吾吾的说道:“堂主他，的确是长的着急了一些。”

    见周灵一副不相信的表情，傅余一急，"我说的都是真的，我亲自看到过堂主的学生证！！"

    周灵咬了咬嘴唇，19岁啊！跟周月一个大的年纪，就已经开始作奸犯科了？

    “哪个学校的？”他问道。

    “省内武道学院，大二尖子班学生！”傅余回答道，随后又说:“你们今天大张旗鼓的过来。堂主现在肯定已经知道了，说不定就在来的路上。”..

    周灵砸吧眨巴嘴，完全不知道改怎么形容自己现在挖槽的内心。

    扫黑扫到了一个还在上学的学生！

    现在的学生一个个都这么吊的吗？都当上了黑社会的头头。

    难怪老爹要说现在是年轻人的时代了，

    不过，这也太年轻了吧？

    这时，楼下传来了李雪峰惊慌失措的声音，

    “不好了！队长不好了！，队长出事了！”他慌慌张张，一边跑一边喊着。

    周灵脸色一黑，我现在还好好的呢。

第458章 小龙帮

“大惊小怪的干什么？”直到李雪峰走进来，周灵狠狠的瞪了他一眼。

    李雪峰缩了缩脖子，随后说道:“东边那条街，下雪了！”

    周灵无语，“冬天下雪不是很正常吗？”

    “噢。对哦...”

    李雪峰挠了挠脑袋，似乎好像很有道理。

    不过下一秒，他反应过来，连忙道:“不是正常的下雪，是有人打起来了！”

    周灵听着李雪峰的话，一脸懵逼，"你刚刚说什么？"

    "我说，下雪了！"李雪峰重新强调道，同时用手比划着，"好多雪花。"

    我是在问你这个问题吗？你怎么有点憨啊！

    周灵彻底无奈，只好问道:“哪个方向？”

    “东华街，小龙帮的人，和我们的人起了冲突，直接打起来了。他们的先天强者制造出了大量的雪，整个街道都被封住了！”

    李雪峰说道，终于把大致的情况说了个清楚。

    “这是要闹哪样？”周灵眉头一皱，似乎有一种阴谋在等待着他。

    小龙帮，跟三会堂一样，算是这区域里比较顶尖的民间势力。

    自己刚对三会堂下手，那边就起了争执，实在令人匪夷所思。

    “也好，那就一次性解决！”周灵眼中闪过一丝寒意。

    “现在这边情况怎么样？”他冲着李雪峰问道。

    “林姐、子文，还是萧爷他们都过去了。”李雪峰回答，这三人目前是小队里最强的队员了。

    听闻此话，周灵点了点头，“好，咱们现在也出发！”

    "好嘞！"李雪峰点头。

    两人迅速离开，朝着发生暴动的方向赶去。至于这里，有周灵的仙丝束缚，他们别说跑了，连动一下都是困难的。

    .......

    此时，东华街。

    大雪覆盖了整个街道，空旷的街道上，只剩下一堆堆的雪，还有一辆辆破损的车辆。

    在街道的中心，一群年轻人聚集在了一起。与城管的官方势力进行着火拼。

    这群人正是小龙帮的成员们。

    他们的身上，都穿着白色的羽绒服，脸上戴着白色的毛线帽子，

    他们站在中央，手持各种武器，将城管的那些人逼得节节败退。

    有不少城管，在这次火拼中负了伤。

    其中一个青年人站在最前面，身材高挑，皮肤黝黑，看上去极其的彪悍，

    他的眼睛里，迸发出一抹精芒，身体里涌动着强大的力量，让他看起来像是一头蓄势待发的猎豹。

    他就是小龙帮的老大，小刀锋。

    而在他的身边，站着一名染了一头白发的青年，手里拿着法杖，正是这场大雪的始作俑者。

    “听说城管那边空降来了一名先天宗师，一来就要对我们这些势力下手。”老大小刀锋说。

    身旁的青年淡淡的笑了笑，“新官上任三把火，这不就是想拿我们杀鸡儆猴嘛...”

    “呵呵，那也得看看他有没有这个本事了。”小刀锋冷笑，“小心杀鸡不成小心被鸡啄死！”

    白发青年看了他一眼，“你可别再冲动了，你已经杀了一个城管了。真把官方惹恼了，没咱们好果子吃的。”

    小刀锋听到这话，冷哼一声，一脸阴沉，眼神中却带着一股疯狂之色。

    “谁让那家伙调查到了我们的秘密，他不死，我们的麻烦将会更大！”

    “至于现在，官方可没有心思管我们，这可是我们发展伟大前途的大好时机。”

    老大小刀锋眯着眼睛，说道：“梁超已经被发现了，他的三会堂将不会有任何发展的机会。现在唯一的出路就是加入我们，或者安安心心的上他的大学！”

    "他的三会堂，也是时候解散了！"

    小刀锋一脸的狂傲之色，他是小龙帮老大，也是一个有野心的男人，不甘心只做这么一个小小的帮派的领袖，他要成为整个省的地下皇帝。

    身边白发青年没有搭话，作为小龙帮的二把手，他自然也希望小龙帮做大做强。

    有这么一个敢打敢拼的老大，小龙帮绝对能走向一个更高的巅峰，甚至成为国际大型组织也未尝不可能！

    “有人来支援了。”这时，他忽然说道。

    小刀锋闻言，抬眼望去，只见三个人火速朝着这边赶来。

    “一个女人、一个老头、区区三个化境武者，也敢过来支援？”小刀锋嗤之以鼻，“简直就是找死！”

    “你们三个，过去废了他们。”他随手指了三个化劲武者的小弟。

    那三个小弟应声而动。

    林雨萱三人刚刚赶过来，还没进行支援，就被这三个小弟拖住了。

    战斗一触即发，六人战作一团，场面异常激烈。

    不过，化境之中，也分强弱，林雨萱和蒋子文两人，在游戏里，可是元婴期的修士。

    虽然同为化劲武者，但他们两人，明显更强一些。

    “目无法律，心中无国，引发民间暴动，我以国家的名义，对尔等制裁！”

    “杀无赦！”

    林雨萱的手里握着一柄剑，长剑挥舞之间，剑光凌厉如霜。

    两人也是杀伐果断之辈，在胜之后，毫不犹豫将自己的对手格杀当初，就地处决！

    如今的城管，拥有杀生大权，可不是说着玩玩的！

    一旦有杀戮存在，必定会被严惩！

    两人一死，而在和萧爷对战的那个小弟顿时头皮发麻。可还没跑开，就被林雨萱和蒋子文瞬间击杀。

    小刀锋看到这一幕，瞳孔猛地收缩。

    “该死的！”他的手指紧紧地捏着，牙齿咬的咯吱作响。

    这两个人的实力，竟然如此强悍！

    一下子让他损失了三位强大的小弟。

    “我要杀了他们！”小刀锋怒吼，浑身气息涌动，双脚一踏，整个人飞跃而去。

    “斩！”

    他在半空中滑出一刀，先天宗师的实力爆发出来，一击刀芒劈砍而去。

    刀芒之中，蕴含着无匹的威压。

    这一刀，若是劈斩在普通人的身上，足以将其劈成肉泥！

    “不好！先天强者！”

    林雨萱见状，瞳孔骤然一缩。立即挥动长剑，一招天外飞仙使出。

    长剑挥舞，如虹剑光破空而去，抵挡在刀芒的面前。

    "砰！"

    巨响传出。林雨萱手臂剧震，虎口崩裂，身体向后倒退而去，胸膛一阵翻滚。

    "林姐，你没事吧？"蒋子文看到她受伤，脸色大变，一把将她扶住。

    林雨萱深吸一口气，摇摇头，

    “我没事，快走，有先天强者！我们不是对手。”

第459章 当..拥有五次miss的机会时

“想走！走的了吗？杀了我的小弟！都给我偿命！”

    小刀锋露出残忍的笑容，虽然没有笑，但明显有一种‘桀桀桀’般的笑声。

    “唰~~”

    他猛的一甩刀，再次斩出一道刀芒，化作无匹的刀光斩向林雨萱三人。

    “！！！！”

    三人如临大敌，先天宗师的攻击，可不是开玩笑的！

    之前一击，就已经打的林雨萱身受重伤，武器都断了。

    "哼！"

    "想要伤害她们，先问过我！"

    突然间，林雨萱身后响起一个冷漠的声音，一个年轻人挡在她的前方，他身材瘦弱，却毅然的挡在林雨萱的身前。

    这年轻人自然便是蒋子文了。

    他手握匕首，抵挡在林雨萱面前，既想以一己之力挡住先天宗师的刀光。

    "轰！！"

    可想而知，蒋子文根本抵挡不住小刀锋的攻击，刀光狠狠的斩落在他的胸口上。

    鲜血飞溅而出，蒋子文惨叫一声，倒飞出去，摔倒在地上，生死不知！

    "找死！"

    小刀锋怒吼一声，他手中的长刀划过虚空，再次挥刀砍来。

    "轰隆~~~”

    这一次，他整个人冲了过来，直接以手中的长刀攻击，对林雨萱一斩而下！

    仅仅是刀光就已经让他们三人难以招架，更别说这实斩实的武器攻击了。

    “吾命休矣！”林雨萱闭上了眼睛，没有对死亡的恐惧，只有那满满的不甘之色。

    “去死！”小刀锋的脸色变的越来越狰狞，他已经能看到美女血溅当场的画面了。

    然而..林雨萱预料中的痛苦并未到来，反而感觉自己被撞飞出去，然后落地。

    她睁开双眸，不由得愣住了："怎么回事？我没死？"

    不仅她愣住了，连小刀锋都愣住了。

    他的的确确砍到了这个女人，但似乎砍到一根类似于钢筋的东西，然后就见林雨萱倒飞了出来。

    关键这人还一点事都没有！

    “不可能！绝对不可能！”小刀锋怒吼出声，不敢相信这种可能，再一次冲向林雨萱斩去。

    “彭！”

    又是一道切切实实的斩击，可依然和之前的一个样子。

    他用尽全力劈出去的一刀，居然只是把人推出去，却没有造成什么伤害！

    这简直比太阳从西边升起还要令人震惊啊！

    “这是..？”苏醒过来的蒋子文看到了这一幕，顿时就明白了什么。

    这一定是队长前几天，给自己这些人的保命道具。

    自己居然还以为是小女孩心性，逗自己开心呢！

    ‘队长说过，这手段只能保护我们每个人五次的攻击，林姐已经用了两次，要是小刀锋继续攻击，第四次的攻击，林姐就真的要死了！’

    一时间，蒋子文想明白了很多。

    他知道，队长已经在赶过来的路上了。那么自己，一定要在队长赶过来之前，利用好这五次保命的手段。

    至于反杀小刀锋？

    蒋子文还是有那个自知之明的！

    化劲对付先天强者，根本没有胜利的可能，哪怕自己拥有五次iss的机会，也绝对不可能对先天强者造成伤害。

    更别说反杀了！

    “混蛋！你一个先天强者欺负一个女人算什么东西？有种冲我来！！”蒋子文觉得自己又行了，他对着小刀锋嘲讽。

    “你说什么？”小刀锋猛的转头，一下子就激怒了。

    毕竟也是个年轻人，虽然明白这其中的套路，

    不过，年轻人嘛，火气旺一点也很正常。

    “我先剁了你这个家伙！”他毫不犹豫，对着蒋子文一刀斩了过去。

    凌厉的刀锋，蒋子文眼睛瞪的大大的，以他现在的情况，根本抵挡不住。

    他只能暗暗祈祷队长的能力，而不是只是自己在胡乱猜想。

    “彭！”

    刀光炸现，根本看不清其中的轨迹，等反应过来的时候，蒋子文已经飞出去了。

    重重的砸在了马路上的栏杆上，将一排栏杆撞倒。

    “这....怎么会这样！！”小刀锋呆了，愣愣的看着自己手中的刀，有些怀疑人生。

    是对方太硬了，还是我的刀萎了？

    蒋子文从地上爬起来，脸色惨白，不过好在，性命无忧，只是引动了之前的伤势。

    “我承认我有赌的成分，不过，我好像赌对了。”蒋子文冷冷一笑，之前可把他吓死了。

    好在，这波稳了。

    他伸出手，对着小刀锋做出国际友好手势，“这就是你的实力吗？怎么在我看来，你就是一个渣渣？”

    嘲讽度拉满，

    小刀锋真的怒了，浑身弥漫起了一阵阵黑气，一双眼睛通红，充斥着浓郁的杀意。

    他咬紧牙关，

    "你给我去死！"他猛的扑了过去，又是一刀轰向了蒋子文。

    蒋子文却是不闪不避，依旧站在那里，冷冷笑着。当然，内心慌的一批。

    “彭！”的一声巨响。

    蒋子文从马路的这边，来到了另一边，整个人都镶嵌在一辆豪车之中。

    “咳咳...."他忍不住吐出一口鲜血，眼神之中透露着难以置信的震惊和狂喜。

    刚才那一瞬间，蒋子文真的以为自己必死无疑了。

    不过..又是一个iss！

    “队长万岁！萝莉赛高！！！”将子文内心忍不住的大喊，高冷的人设都要崩了！

    现在最惨的，应该就是小刀锋了。

    他先天宗师，居然连续两次的全力攻击，既然无法斩杀一个化劲武者的蝼蚁！

    “你就这点实力吗？”蒋子文又继续嘲讽了起来。

    他艰难的从车子的里面上爬出来，嘴角勾起一抹残酷的笑容。

    "再来吧，让我看看，你有什么资格，敢如此嚣张！"他笑着，眼神之中充满了戏虐。

    小刀锋的眼睛变得越发阴沉了，紧紧的握着手中的刀。

    "你这个混蛋，我今天非得弄死你不可。"

    蒋子文也冷冷的看着他，"来吧。"

    话语平淡，仿佛将生死置之度外了一般，似乎不惧小刀锋这等先天宗师。

    “狂刀三斩！！”

    伴随着一声充满怒火的喊叫声，小刀锋直接冲了过去。

    "嗖嗖嗖！"

    三道刀气直奔蒋子文而来，

    速度快的令人咂舌，甚至连周围的空气都产生了波动。

    然后...

    蒋子文又飞出去了，跟打棒球似的，连续三击，直接将他轰进了一家商户之中。

    他没事，问题不大...

    不过小心脏有点承受不了，“还好是狂刀三斩，这要是四斩，我人都凉了！”

第460章 这..不是我们的时代

“队长，你什么时候过来啊！！”蒋子文暗暗着急。

    他已经彻底把小刀锋激怒了，这样下去，等小刀锋再来一刀，自己真的要去见阎王爷了。

    不过，他没有任何退缩，依然冷冷的注视着小刀锋，仿佛在等待着他的刀砍向他。

    "死吧，混账东西。"小刀锋大吼一声，刀芒更盛。

    他的双目通红，已经是愤怒到了极点，非要将这个人碎尸万段，才能一解心头之恨。

    “住手！！”

    这时，冰冷的声音从身后响起，是林雨萱。

    她怒喝一声后，便直接提着一柄断剑朝着小刀锋杀了过去。

    “螳臂当车！”小刀锋冷哼一声，挥手便是一刀斩去。

    "嘭！！"

    刀光落下，重重的劈在林雨萱的胸口，衣裳破裂，有春光流露，同时，林雨萱也倒飞而回。

    “又是这样....”小刀锋看到毫发无损的林雨萱，心中极为的疑惑。

    自己的刀，真的萎了吗？

    说起来...这样的春光，自己居然硬不起来？

    “该死！该死！！”.

    他不停的怒骂，眼睛之中满是怨毒和不甘。咬牙切齿，感觉越来越恼火，心中的杀意更盛了。

    “你也给我去死！”小刀锋斩出一道包含着愤怒的一击，居然是一直在看戏的萧爷。

    这一刀猝不及防...

    老年人本来就反应有点慢，面对这一刀，完全还在愣神之中。

    “彭！”

    下一秒，萧爷倒飞了出去。

    然..

    iss~~

    完了...根本打不出伤害了！

    "不可能！这不可能！"小刀锋彻底傻眼了。

    刚才那一刀，绝对是自己最强的攻击，居然连他一丝毫毛都伤不了。

    这怎么可能....

    不，一定是幻觉。

    "我..我不相信！"他喃喃自语，一脸癫狂的状态，

    他的眼睛通红，整个人已经疯狂。

    他疯狂的挥舞着长刀，对准了萧爷砍了过去。

    "砰！"

    又是一声闷响，

    萧爷被砸飞了，重重的砸在远处一个垃圾桶上，溅起一地烟尘。

    “不是...年轻人，你打不过他们，欺负我一个糟老头干嘛？”萧爷苍老的声音从垃圾桶里传来。

    很平常的一句，却是压碎了小刀锋最后的一根稻草。

    “啊啊啊1~~~”

    “不可能！绝对不可能！！！”他一时疯了，发出了歇斯底里的咆哮。

    对于一个想要称王称霸的野心之人，但得知自己的攻击造不成一点，是一件多么沉痛的打击！！

    一时间，小刀锋疯狂挥舞着手中的刀，一道道刀光斩出，完全是不分敌我。

    “不好！我们的帮主疯了！”

    如此疯狂的攻击，一下子让再坐的所有人大惊失色，纷纷起身躲避小刀锋的攻击。

    林雨萱脸色打变，连忙躲避。

    只是，虽有周灵的仙丝守护，可林雨萱充其量也不过是化劲强者。面对小刀锋疯魔一般的攻击，她根本应接不暇。

    不到几个呼吸的时间，林雨萱身中数刀，仙丝的五次守护，也在这一刻被消耗掉。

    萧爷亦是如此，只剩下来最后的一次机会，还在苟延残喘着。

    至于蒋子文，更是不堪，一条手臂被刀光所伤，露出森森白骨。

    “啊！”

    忽然的，一声惨叫，小龙帮的一名小弟因为躲避不及，被刀光所中，直接劈成了两半。

    “这....”小刀锋看见了，那具惨烈的尸体，鲜红的血夜彻底将他惊醒。

    他人也不疯了，眼睛也不红了，整个人倍儿的精神。

    “原来如此...”他懂了，“有问题的不是我，而是你们这三个人！”

    他眼睛死死地看着林雨萱三人。这三个人，恐怖拥有着免伤自己攻击的底牌。

    "今日，就用你们的鲜血祭奠我的兄弟，来告慰他们的在天之灵吧！"小刀锋的眼睛，闪烁着冰冷的寒光。

    话音未落，他的刀光闪过，直逼林雨萱三人。

    三人苦笑，终究还是没能等到队长过来的时刻。这下，除了萧爷，他们两人，真的要死在这里了。

    “萧爷，你快走！”林雨萱着急道，两人挡在萧爷的面前。

    现在能跑的，也只有还拥有一次守护机会的萧爷了。

    "哈哈哈，走？你们如何走？今日，我就要亲手杀掉你们三人。"小刀锋大笑一声，眼中满是嗜血的杀气。

    林雨萱和蒋子文对视了一眼，眼神里皆是凝重。

    虽然他们都知道，自己的实力比不过小刀锋，但他们也不会放弃抵抗。

    毕竟，从加入城管的那一刻，他们已经做好了必死的决心！

    萧爷叹息一声："罢了罢了，我只是一个老家伙，又怎么能让两个年轻人为我挡刀？"

    说完，他拿出数根银针，直接扎入自己的天灵盖。

    “啊！”

    他暴血了，整个人的气势突然爆增，浑身散发着翠绿色的光芒。

    这股气息，正是先天境界。

    "糟糕！他燃烧了自己的精血！。"小刀锋脸色微变，更是加快了手中的刀。

    “想要杀他们，先踏过我这个老头子的尸体！”萧爷怒斥，猛在站在了林雨萱二人面前。

    挥手间，他射出了数根银针。

    "你以为，你这样我就会畏惧吗？"小刀锋冷笑道。

    他并没有被吓住，一个靠秘法强行提升到先天宗师的老人，又怎么可能是他的对手。

    小刀锋一往直前，长刀挥舞，一个刀花，便将飞射来的银阵打碎。

    他大步而来，在萧爷的面前，手中的刀猛的刺向萧爷的腹部。

    "砰！！"

    萧爷直接被刺中，但却有一根看不见的仙丝随风飘舞，分毫不差的挡在了刀尖上。

    他连退数步，稳住了身体，却依然挡在林雨萱二人的身前，将他们护住。

    “人老了，这世界终究不是我们这些人的时代了。”萧爷叹息，口中吐出大量的鲜血。

    "不过...."他抬起头，看着小刀锋的脸庞，“老头子我一生为师，教育了一代又一代，看着你们这些孩子长大成人！！”

    “你们的时代是来临了。但你们的时代，怎么可以踏着自己人的尸体前进！！”

    “你对的起曾经教育你的老师们！”

    萧爷的话语铿锵有力，充满了无尽的悲哀，

    他的话，让在场所有人动容。

第461章 周灵救老

只是，小刀锋脸色阴沉，听到萧爷的话，他极为的不屑。

    一将功成万骨枯，大势来临，哪一个不是踏着尸山血海走出来的？

    "哼，我倒是要看看你有什么资格这般狂妄！"小刀锋一怒，一刀劈去，一片刀影将萧爷笼罩其中。

    萧爷不敢大意，他已经做了死亡的准备，就算是身死，也要救下林雨萱二人。

    话说...你俩怎么还不跑？

    “彭！”

    “叮！”

    双方交战在一起，萧爷现在也算是半个先天宗师了，就算不敌小刀锋，也能对战几招。

    "啊！！！"

    "噗！！"

    只是一瞬间的事情，小刀锋的刀，直接从萧爷的腹部穿透，带出了一片热血。

    "你们快走！"萧爷咬牙，拼命阻拦着小刀锋，但还是被小刀锋一掌打在胸口，整个人倒飞了出去。

    "老家伙！你还真是顽固不化！"小刀锋怒喝一声，再次冲了上去，手中的刀。

    手中的刀.....

    额..正被一股奇异的力量束缚着。高高举起，却始终无法落下。

    此时，

    周灵姗姗来迟。

    就像小说爽文似得，在最后时刻，在最关键的时刻出现，英雄救老，一览狂澜。

    她的出现，顿时让局面逆转，小刀锋的脸色阴沉如水，眼中的杀意，几乎化作实质，要将眼前的女子碎尸万段。

    就算她是一个小萝莉！！

    一而再，再而三，一次又一次的变故，让小刀锋的内心，充斥着滔天的愤恨与怒火。

    他的内心，已经开始扭曲，已经失去了理智。

    "小丫头，既然你来送死，那我就成全你！！"小刀锋狞笑一声，身上爆发出滔天的气势。

    他一步跨出，脚下的大地都仿佛颤抖了一下，扬尘而去，手中的刀，猛的斩下。

    "唰~！"

    刀光闪烁。

    "啊！！！"

    一声凄厉的惨叫响起，一截手臂从空中掉落，鲜血飞溅，染红了小刀锋的衣襟。

    小刀锋呆住了，脸上满是难以置信的表情。

    他的手，竟然被砍断了？？？

    这....这怎么可能？

    "怎么，不可能吗？"周灵嘴角勾起，"不可能的事情还多着呢！"

    她的眼中，满是嘲弄的神色。

    "不，不会的！！"他摇头，不愿意相信，但是事实摆在眼前，他的右臂空落落的，大量的血液喷洒而下，触目惊心。

    他的心，彻底乱了！

    这突然出现的女娃娃，一出现，仅仅是一个照面，自己就断了一条手臂。

    甚至....他都没看见对方出手！！

    这个世界，已经有人强悍到这种地步了吗？

    “你到底是谁！！”小刀锋强忍着痛苦怒吼道。

    她究竟是谁？

    为什么她动都没有动，自己就伤成这副模样？

    "呵呵，你很不甘心是吗？"周灵嗤笑道，“你对我的手下出手，还问我是谁？”

    “是不是...太无知了些吧？”

    “是你！”小刀锋闻言，瞳孔一缩。

    她的手下？是那位空降来的强者！

    想到这里，小刀锋的脸色苍白如纸，额头上的汗珠滚滚而落。

    他只是没想到，这位空降来的强者，居然会这么的强！

    "没错，就是我！"周灵冷漠的点头，"所以，按照华夏的律法，你可以瞑目了！"

    “仙丝束缚，斩击！”

    她手一招，一根仙丝就突然出现在小刀锋的面前，朝着对方落了下去。

    "咻咻咻！！"

    小刀锋立即警惕了起来，他感受到一股死亡的危机，身形猛的往旁边一闪。

    “唰唰唰~~”

    仙丝直接落在大地之上，留下一条笔直而又深刻的线痕。

    看到这威力，小刀锋亡魂大冒，在要是落在自己的身上，必死无疑！

    “这攻击！这手段！你究竟是什么境界？”他惊恐万状的吼道。

    “你所见到的，只不过是这世界的冰山一角。”

    “区区蝼蚁。”周灵冰冷的开口，“既然你想知道，那就让你死个明白，我筑基啦！”

    最后的一句话，周灵带着笑容，只不过她的指尖却在对着小刀锋轻轻的一划。

    “下地狱吧。”

    "咻咻咻！！"

    仙丝划破了空气，周围的雪花，以一个极为明显的画面分开，仿佛空间都被分开了一样。

    “筑基啦....”小刀锋愣神，呆滞在原地，看着周灵，又看了看周围被一分为二的雪景。

    “这，就是筑基期的威力？”

    小刀锋的心脏，不争气的跳动起来。

    可下一秒，仙丝触碰到了小刀锋，就跟切豆腐似得，直接没入进小刀锋的身体中。

    小刀锋的身躯一分为二，与雪景一样，分裂开来。

    血夜洒落一地，周围的雪花，也纷纷消融，露出了雪地中的一滩鲜血和一具残破的身躯。

    小刀锋！陨落于此！

    ....

    帮主，死了！！

    一时间，小龙帮的人脸色全部变了，他们望向周灵，目光震撼的无以复加。

    什么都没动，勾了勾手指，就将小刀锋给解决了？

    这也太恐怖了吧！？

    小刀锋是什么级别？

    先天宗师！！

    那可是创立了小龙帮的帮主，居然就这样，在周灵的面前，被秒杀了。

    这个少女，到底是何许人也？？？

    “现在，你们因聚众闹事，被捕了！！”周灵淡淡道。目光看向小龙帮的一群帮众。

    所有人低下了头，不敢与周灵的目光对视。

    虽然少女的确很可爱，但没有人敢触及她的眉头，那样只怕是要遭殃。

    解决了这些人，周灵来到受伤最重的萧爷。

    “萧爷，你没事吧？”他关心的问道。

    “还好队长来的及时，老头子我死应该是死不了的。”萧爷回答，拿着几银针，自给自足。

    “可惜，我以后就不能再城管大队里待着了。”他叹息说道。

    自己用秘术激发了自己的潜力，副作用极强，他还能活下来，就已经不错了。

    丹田已损，修为也算是废了。

    三人闻言，不由默默低下了头，暗自伤神。

    萧爷到是一副轻松的样子，反过来安慰众人，

    “都是修士，未来的路长着呢，老头子我已经老了，就算能继续修炼，我也走不了太远。”

    “这未来的路啊！还是你们年轻人的天下啊！！”

第562章 诡武道

最终...萧爷还是走了。

    他背起了行囊，离开了我们，走向了诗和远方。

    在这个即将混乱，或者已经混乱的世界，也许平平凡凡过完这一生，才是最好的归宿吧！

    老人萧条的背影，在夕阳的黄昏下逐渐远去，仿佛是在与这个时代的告别。

    周灵呆立在原地，久久无法动弹。

    她看着老人消失的方向，心中不知怎么竟泛起了一丝难受感。

    就像是被什么狠狠揪住，疼痛难耐。

    新旧接替，新的到来，往往是旧的离去。

    不过..人生还要继续过，要活的更加的精彩。让这个时代与上一个时代，彻底分化出一个更高的台阶。

    公安局....

    一群警察愣愣的看着这一群城管占据了自己的办公室，自己的工作岗位。

    这一次捣毁三会堂民间势力的行动很成功，顺便还多了一个小龙帮的外卖。

    张功显赫...

    不过抓的人有点多，两个帮会的人加起来，都有两三百号人了。

    其中还有一名先天宗师！

    这么多人，关押也是一个问题。

    这不，城管占据了公安的位置，甚至，还要警察们辅佐他们对犯人们录口供。

    半年前新任公安局局长欲哭无泪，这公安，还不如改名叫治安吧！

    他现在很烦恼，因为楼下，就拘留着一名先天宗师。

    这么一位强者，以他们现在的警力，根本关不住他。这人要是突然暴动起来，他整个公安都要变成一片废墟了。

    目前，只庆幸周灵的存在，对方不敢造次。

    可如果周灵一走，那情况就不一定了。

    “我好不容易坐上这个位置，结果还没半年呢，这局就要灭亡在自己的手中？”新任局长为此挠碎了头。

    “不行...一定要办救兵，至少也要让这个先天宗师转移到其他地方去！”局长下定决心道。

    他见过周灵，说实话，虽然惊叹周灵的实力，可他对周灵一点都不放心。

    一个小姑娘家家的，玩心一过，管杀不管埋，指不定就把这事忘记了。

    所以他必须想办法将这个麻烦转移掉。

    局长一边在心里想着办法，一边拿出了电话。

    .........

    另一边，周灵的确把这个安分守己的白发青年给忘记了。

    送走了萧爷后，周灵就把目标指定在了三会堂的堂主，梁超身上。

    根据手下传来的口供，小龙帮之所以在这个时间段闹事，就是因为小刀锋受到了梁超的蛊惑。

    现在，小刀锋身死，梁超却不知下落。

    她特地去了一趟武道学院，学院那边也不知道他人的去向，并且当着周灵的面，将梁超这个天赋不一般的学生开除了。

    都做到这个份上了，周灵也不好对学校怎么样。

    接下来的时间里，周灵直接对那些大大小小的势力打压。

    配合一些的，口头警告，书名协议。不配合的，甚至还敢反抗的，周灵从不手软。

    直接镇压！BIqupai.

    两天的时间，死伤无数，先天都死了三位！！

    这种强势镇压，效果出类拔萃，但也引起了一些官方高层人的不满，强烈谴责周灵的行为。

    以周灵年纪善小，做事有欠考虑的原因，想要辞退周灵。

    只可惜..比起背景，目前省内，还没有能比得过周灵身后的人。

    张叔做的更狠，直接将那些反对周灵的官员都调查了一边。里里外外，所有的底细都被翻了出来。

    不过周灵的手段的确暴力了一些，但也因为这一场整治民间势力的行为。

    让周灵管辖的区域内顿时和平了起来。

    就连其他区域的民间势力，都是瑟瑟发抖。

    第二天，就有不少势力的大佬承受不住压力，自己过来投诚了。

    一切，都在往好的方面发展.....

    ...

    一夜风雪，第二日天亮，周围依然白茫茫一片。

    天色还未亮透，周围静悄悄的。

    只有偶尔传来几声清脆鸟叫。

    在寂静的郊外，显得格外的刺耳。

    周灵从修炼中苏醒，活动了一下身子，然后走到窗前，看向外面。

    这一眼望去，竟是在山颠之上，而在下方，是密密麻麻的房屋。

    转眼已经过去了半个月，前一个星期，她一直在现实中做着自己的工作。

    然后，事也了了，再也没有民间暴动的事情发生了。

    周灵便做了一个挂名的队长，又全心投入到了游戏之中。

    生活百态，人间无常，但打游戏却不能忘！

    这不...她又在游戏里挂个一个星期的修炼，今天才刚刚破关出来。

    随着修炼时间的加长，游戏的影子，已经在周灵的脑袋中慢慢淡去。

    要不是系统的声音会时不时的弹出了，周灵才会幡然醒悟。

    “原来，这是游戏啊！”

    “呸！我信你个鬼！”周灵暗暗吐槽，一个披着游戏皮的修仙世界。

    此时.....

    黑云压境，血海滔天，电闪雷鸣。

    天空中，乌云遮蔽天空，一层厚重的灰雾笼罩在天空之中。

    阴沉沉的天空，似乎要下雨，却并没有下来。

    这一幕，给人一种极度压抑的气氛。

    就算是一般的普通人，也知道有大事件要发生。

    "这是...怎么回事？"

    看着天色突变，周灵也懵逼了。

    这好好的天，怎么突然就变了？天气预报也没说今天是多云啊！？

    难不成，有大事来临？

    周灵的猜测，不到下一秒就得到了印证，游戏系统突然发出系统提示声。

    【特殊角色，洪于，九道之一，诡武道降临！！】

    “降临？”周灵抓住了盲点，她也是特殊角色，这登顶，和降临好像根本不是同一个意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】吧？

    “说起来..洪于的实力，是不是也太强了些吧？”周灵想到，她和洪于交战过。

    一个未登顶的九道之一，却和她这个登顶的九道之一打的不分上下。

    “是自己太废了？”

    “这不可能！”周灵第一时间否绝。

    那么就可以的确洪于这个道，本事就带着不凡的属性，现在看来，也一定是这个可能了。

    此时.....

    随着系统降临的两字说出来，整个天地仿佛打开了一道口子，仿佛就是为了迎接谁的到来一样。

    “呜呜呜~~~~”

    一种奇怪的声音在人世间响起，听到者，都感觉大脑在战栗，忍不住做自残的举动。

    而又在这个时候，洪于的异象浮现在天地之上。

第563章 不一样的登顶

尸山血海，到处都是残肢断臂，无数生灵扭曲在一起，半死不活，发出凄厉无比的声音。

    这等异象，就算是人间炼狱也不为过了！

    天地间，弥漫着一股浓浓的血腥味。

    "这...."周灵倒吸了一口凉气："这就是洪于的道？诡武道？真的...太诡异了！！”

    "哇！"

    "哇啊！"

    "...."

    人间中爆发了尖叫声，无数人抱着脑袋，蹲在地上疯狂的惨叫，甚至有些人吓的尿了裤子，在原地疯狂奔跑。

    这一幕....太震撼了！

    然而..这只是异象，真正的大恐怖还没有降临！

    “呜呜呜~~~~”那声音再次袭来，似乎更近了，仿佛是深海里的巨兽，放出来的鲸鸣。

    让听者，沉沦在无尽深渊之中。

    天地的一切都变得无比诡异了起来，空气中飘荡着浓郁的血腥味和尸臭，令人想呕吐。

    诡异的气息开始降临，天地扭曲，混乱，不停有鲜血从空间裂缝之中冒出。

    血流成河。

    似乎，天就要崩溃了。

    "呜呜呜~~"

    那声音越来越近。

    仿佛就在人间中。

    所有的生灵全部跪倒，抱着脑袋，发出凄厉无比的惨叫声。有的人、妖、魔、各种生灵直接撕裂了自己的血肉，啃食了起来。

    甚至有些生灵，身体开始了扭曲，异化，变成了人不人，妖不妖的怪物。

    "这..."周灵目瞪口呆的看着眼前这一切。

    好端端的的游戏文，瞬间变成了克苏鲁诡异风格！！

    “吼！！！”

    这时，周灵身上自我冒出了一道金光，随即气运金龙冲天而去，在天际咆哮。

    气运金龙冲向天空，在那黑云笼罩之下，气运金龙的威压，也越来越强，越来越霸道，仿佛一尊无敌的神明，镇压一切。

    周灵随即一愣，声音没了，周围的空气也恢复了，在金光照耀下，一切都恢复到原来的模样。

    “轰！！”

    “轰隆隆！！”

    与此同时，天域大陆上的各大名门圣宗也做出了反应，纷纷开启护山大阵，祭出极道帝兵！

    远处，周灵看到了五件颜色不一的圆环，飞舞在一处山脉的上空。

    每一件圆环上面都刻画着各种神秘图案，仿若一尊又一尊的神兽，俯瞰世间众生。

    "这是御兽宗的极道帝兵！！！"周灵惊呼了一声。

    但她随即便镇定了下来。洪于登顶，天地巨变，自己的皇道气运都被激发了出来。

    “咔嚓~~”

    碎裂的声音在所有的人心里响起，天空上的空间裂缝更大了。污血流淌而下，仿佛天被重伤了一般。

    这时，周灵看见了，金色瞳孔猛的收缩了起来。

    诡异降临，一尊不可名状的存在从裂缝中挤了进来。一股强烈的威严，从那怪物的身上散发而出，

    让整个大地仿佛都颤抖了起来，让人心悸。

    "这、这是....什么！！！"周灵浑身僵硬，心跳加速，差点没站稳！

    只是看上了一眼，周灵就感觉自己的气血在逆流。

    “这等恐怖，怎么会降临这里，洪于！你的诡武道！究竟是什么道！！！！”

    周灵在心中忍不住的咆哮。

    “呵...呵哈哈哈~~~~哈哈哈哈~~~~”这时，洪于的身影出现在所有人的眼前。

    根本无法撇过目光，仿佛就是出现在你的心里头一样！

    他在狂笑，那笑声如同魔神一样，充满了悲愤、痛苦，还有一丝癫狂！

    让人听了毛骨悚然。

    “诡武道！诡武道！哈哈哈~~~这扭曲的道！”洪于仰头狂笑，一脸癫狂的看着天穹上的怪物。

    "你们以为，我会这么容易死吗？"

    洪于的声音充斥着疯狂，他身后的虚空，仿佛一面镜子，倒映着他癫狂的摸样。

    “我洪于！武道至尊！就算你污染了我的道，我洪于，照样可以以武道之名，重回巅峰！！”

    "轰~~~轰隆！"

    就在他的狂笑声中，整个天地都在颤动，天空中的裂缝越来越多。M.biQUpai.

    “呜呜呜~~~”

    那不可名状的生物，似乎被激怒了一般，无数眼睛死死的盯着他，随后朝他攻击而来。

    “哈哈哈！！来啊！”

    “我洪于，将为武道证明！尔等，也不过是黑暗中的污秽！！”

    洪于放刺的大笑，和前三位的特殊角色不同。他没有登顶的台阶，也没有气运的降临。

    他，似乎与那位呈现出一副对立面的景象。

    “纯武道！碎苍芎！”

    随着洪于一声爆喝，他的身影瞬间消失不见，

    一拳轰出！

    "轰~~"

    这一拳，仿佛是贯穿了万古的虚空。

    一拳轰出！

    周围无数的虚空被直接撕裂开来。

    那从虚空裂缝中挤进来的不可名状的东西，被一拳击杀。

    周围的空间仿佛也在崩溃，天空在摇晃，地面在塌陷。

    洪于身上散发着恐怖的气势，仿佛是一座巍峨的高山，屹立在这片大地之上。

    "噗嗤！！！"

    他炸了，直接炸开，化成血肉喷洒人间。

    在天空中留下一朵绚丽夺目的血花。

    "轰~~~~”天空雷鸣阵阵，此次异象却没有因为洪于的爆炸而结束。

    因为诡异...是杀不死的！

    天空上碎裂的空间，开始冒出一缕缕诡异气息。它们弥漫在空中，久久不散。

    最后，这些诡异凝聚在一起，重新将洪于复活了回来。

    这一刻，所有人都惊呆了！

    洪于的身影在虚空之中缓缓凝固，他浑身上下都被鲜血染红，一股邪恶的气息，从他的身体内散发出来。

    一种恐惧感，油然而生。

    他站在高高在上的天穹上，俯视着人间的众人，那双眸子仿佛能够洞穿一切一样。

    浑身冒着不祥...

    他冷漠的看着众人，那股气势，犹如实质一般，压制的所有人喘不过气来。

    “失败嘛？”洪于轻语，却又轻轻的一笑，“好像也不是没有收获....”

    他的话语落下，天空之上的空间又开始扭曲，那些诡异之物再度涌入了他的体内。

    这一次，洪于没有抗拒，反而展开了双臂，贪婪的吸收着这一切。

    【盯！九道之一，诡·武道成功降临，天域即将进入第三版本，24小时后开启停服更新！】

    【预计更新时间为七天。游戏更新中，所有玩家角色被动进入修炼状态，修炼速度提升三十倍。】

    【请玩家们在这一天内准备好退出游戏的准备。】

第564章 皇家宝库

这就...挺突然的！

    一直都是偷偷摸摸更新的官方，今天居然破天荒的停服更新了，而且一下子就是停服一个星期的时间。

    这让所有看到这条消息的玩家们都愣住了，心里都不由得感觉到一阵惊慌和无措。

    这次洪于事件，居然对官方的影响这么大？

    我还是第一次看到因为一个游戏角色的境界，导致游戏官方停服的事情发生。

    不过天域这款游戏，从来不按套路出牌，每次都打的玩家们一个措手不及。

    所以在知道这件事情后，大部分人也就只能接受这样一个现实了。

    至少..还有24小时的准备时间。

    而这七天的停服，玩家们的修炼进度可以提升三十倍！

    这样看来，自己也不吃亏。

    .......

    此时...血云散去，天地之间再次恢复了平静，但这空气中还残留着一丝丝诡异的气息。

    周灵也出现收回了目光，

    她打开排行榜，第一名洪于的信息变了，原本隐藏起来的身份，如今也显示了出来。

    【第一名，洪于，特殊角色，诡·武道，等级:78级，合体境巅峰。】

    “诡？走的是克苏鲁风格的武道吗？”周灵喃喃，却不敢细想。

    现在的洪于，光是看着排行榜上的名字，都让人感到一种恐惧，仿佛被一双眼睛盯上了一般。

    关闭了排行榜，周灵心事重重躺在大床上。

    她的内心感到一种紧张，不仅仅是因为洪于，“如果这次没猜错的话，七天的更新后，应该就是各国游戏合服了吧？”

    “西方宙斯，还有那两个虎视眈眈的两尊神.....”

    周灵心的脑海中回荡起这些画面。

    "如果真要这样的话，那可怎么办才好啊？"

    想到这，她的脸色顿时变得更加难看起来，甚至连身体都忍不住微微颤抖起来，她已经意识到事态的严重性了。

    她已经很努力了，可现在也才是合体初期的境界。对方大帝强者都够勉强，更别说的神灵了！

    “走一步看一步了。”

    周灵总是临时抱佛脚....

    她倒也没慌，自身底蕴太强了，就算对付不了神灵，也不可能被神灵所杀。

    “不过，也不能什么事都依靠外力，自己的实力也要变强起来。”周灵握了握小拳头。

    “还有24小时准备的时间，先准备一下吧。”周灵起身，心头一动，便来到了国师府大门前。

    有事找老师，没事老师找....

    周灵整理一下仪态，露出了少女甜蜜可爱的笑容。

    正当她准备敲门的时候，‘嘎吱’一声，大门自己开了。

    “进来吧。”国师迫有无奈的声音传过来。

    周灵顿时感动的要哭了，“老师....我就知道你是爱我的！！”

    她抓起裙子，屁颠屁颠地跑进去。

    可还没等她开口，国师就打断了周灵的彩虹屁，“你的来意我已经知道了。这七天，我给你安排一个新的修炼秘境，至于打开国库的事情，你自己去吧。”

    国师说着，两三句话就把周灵打发了。

    丢了一枚钥匙，周灵眨了眨眼，已经回退回到国师府外。

    周灵疑惑，“怎么感觉老师的心情不太好啊？还是说我一不小心拍到了马蹄上了？”

    只是周灵不知道的是，

    国师现在一边看着现场直播，一边打着算盘，那一张老脸都要笑开花了！！

    哪有心情不好的说法..

    周灵看着手中的钥匙，这是开往宝库的大门，里面的财宝正在等着自己！！

    她再次以这个世界主宰的身份，把自己传送到皇朝禁地之中。

    眼前，金灿灿的大门，闪烁着耀眼的光芒，让人看了忍不住感到眩晕。

    传说中的大秘宝！

    onepiece！！

    周灵的目光盯着眼前的大门，心脏砰砰的跳动着，因为等一下，这里面的东西都将属于自己。

    周灵深呼吸一口气，走上前去，用钥匙和自己的玉玺把大门缓缓打开......

    她怀揣着激动的心情走了进去。

    一道刺眼的光芒差点瞎亮了周灵的眼睛，等稍微适应了一些后，周灵顿时就被眼前的一幕惊呆了！！

    入眼的，是一片金色的星空。

    一件件法宝散发着隐晦的气息，被金色的气泡包裹着，悬浮在宝藏世界之中。

    数量太多了，根本看不过来，宛如天上的星辰一样多。

    周灵的嘴巴都能够塞得下一颗鸡蛋了，“这...就是我的宝库！！！”

    “哇~~~~这太多了吧！！”

    周灵的脑袋有点反映不过来，不敢相信眼前看到的这一切。

    这简直太震撼了！

    我周灵...原来也是一个富婆！！

    “啊哈哈哈！！！老子拥有这么多仙器，就算是神灵来了，也得叫我爸爸！！”

    想到这里，周灵忍不住放声大笑了起来。

    难怪老师说未来神灵降临，却根本不放在眼里。宝库里这么仙器，光是拿仙器砸都能把这些神砸死吧！！

    随即，周灵开始在宝库的海洋里畅游，所过之处，一件件气息恐怖的仙器都被她收入囊中。

    这就是我的底蕴！！！

    三个小时后，周灵美滋滋地从宝库里出来，心情愉悦，再也没有之前的紧张感了。

    出了禁地，

    只是刚出来，就发现禁地外站着一个熟悉的人影，

    “鸢灯姐姐！”周灵心喜的叫出声。

    眼前的美丽女子，正是鸢灯姐姐。她坐在一块巨石上，眼睛看着正前方，也不知道在想什么。

    听到周灵的声音，鸢灯看了过来。

    “灵儿，你出来了？”

    “嗯呢！”

    周灵用力的点点头，随后疑惑问道:“姐姐你找我？”

    “算是把，国师大人叫我带你去修炼。”鸢灯姐点头，直接说出了自己的目的。

    周灵顿时就明白了，看来老师安排的修炼秘境，估计与鸢灯姐姐有关系。

    “走吧。”鸢灯淡淡道，随后便成了本体，一只青鸟！

    和上次相比，鸢灯姐的本体，只是一只青色的大鸟。但现在，她已经拥有了传说中青鸟的摸样。

    青鸟三足，据说还是凤凰的前身，色泽亮丽,体态轻盈,是具有神性的吉祥之物。

    “鸢灯姐！你突破了？”看到这一幕，周灵很开心，小跑了过去，抚摸着青鸟的羽毛。

    “侥幸提高了一些青鸟的血脉。”鸢灯微微点头，随后将周灵叼起来放在自己的背上。

第565章 修炼停服更新

鸢灯是黄金皇朝的护国神兽，在皇朝气运的加持下，她的修为突飞猛进。

    仅仅几个月的时间，她已然从圣人境突破到了大帝五重天！

    而且，血脉也不断的浓缩，已经拥有了第三足，并且开始继承关于神兽青鸟的传承。

    “坐稳了。”她淡淡道，随即羽翼一闪，化作一道青光冲入云霄。

    .......

    青光穿越层层云雾，一路穿过了五环世界，六环区域，最终在原黄金皇朝的地址停下。

    随后，她显露身躯，朝着那大裂缝飞去。

    地底世界，那庞大的巨树支撑着这方世界，树枝摇曳间，仿佛能看到无尽星空。

    虽然已经不是第一次见了，但周灵还是忍不住的惊叹出声，“太壮观了！”新笔趣阁

    而且，因为见识到了五环世界的特殊存在，周灵也下意识将巨树带入其中。

    和上次见面，这次的巨树之上，有一朵朵的紫红色小花绽放着，犹如鲜血一般绚烂。

    这些紫红色的小花在风中轻轻摆动，一股芬芳的气息弥漫四野，令人陶醉。

    “这是！由生命法则凝聚出来的花朵！！？”周灵不由震撼。

    "这是原天庭的紫薇花，是仙级花类，非常珍贵稀少。"鸢灯带着周灵在树冠上飘落下来。

    "哦？"周灵一听，眼睛不禁一亮。

    原天庭？那不是仙仪的势力吗？

    不过，非常稀少，就有点说不过去了....

    周灵看着头顶上那成千上万的紫薇花，这么多的数量，哪里稀少了？

    “走！”不等周灵反应，鸢灯一把拉着周灵的小手一跃而起，轻轻的落在紫薇花中。

    说是小花，那是对巨树的巨大观而言。现在两人落在花朵上，才花朵的巨大。

    竟有一间房的平方数。

    花瓣上有无数水滴，在风中轻轻晃动，仿佛一个个的精灵，又仿佛是一群小仙童，在跳舞，在嬉戏。

    在紫薇花的花朵的周围，环绕着一朵朵紫色的云雾，仿若梦幻一般的美丽。

    “这七天，你就在这里修炼吧。”鸢灯姐姐说道。

    这一点，倒是不出周灵所料。

    她点了点头，“谢谢鸢灯姐姐。”

    “没事。”鸢灯姐姐摆手，“紫薇花蕴含着生命法则与造化法则，都是圣树大人的道法。希望这些能帮助到你，我先去忙了。"

    "嗯！！"

    周灵挥了挥手。

    鸢灯姐姐微微一笑，转过身，化作一阵清风，消失在周灵的眼前。

    等鸢灯姐姐走后，周灵又朝着圣树的方向行了一礼，“多谢圣树大人的恩泽，我周若灵紧记于此。”

    说罢，周灵在花朵中盘膝坐下，开始运转功法，修炼了起来。

    而在这一刻，紫薇花的花瓣瞬间并拢，形成了一朵花苞，将周灵包裹在其中。

    生命法则与造化法则尽数没入周灵的体内！

    .....

    转眼，就到了游戏停服的那一刻时间，周灵没有理会，继续修炼，直到自己被系统提出游戏。

    而在周灵离开后，鸢灯姐姐化作青鸟，在巨树的枝头上盘旋。每隔一段时候，她就会叼起一朵紫薇花丢向周灵。

    再加系统的三十倍修炼速度，此时花苞里的周灵，正在以一个极为恐怖的速度提升着修为。

    画面一转....

    周灵被迫从房间里睁开眼睛。

    他尝试了一下，看看有没有系统漏洞，不知道自己还能不能进入游戏。

    只可惜...是他想多了！

    此时，外面的天色已黑，已经是凌晨两点钟了。

    只不过今天的晚上各位的热闹。

    周灵就算呆在房间里，都能听到小区里熙熙攘攘的声音，而且听声音，大部分都是年轻人。

    游戏听服了，这也让那些整天呆在游戏里的玩家们，也不得不破天荒的出来活动一下。

    灯光璀璨，全国、乃至全球，竟在这一刻活跃了起来。

    "好热闹啊......."周灵喃喃道。

    他也没有闲着，因为张小胖在这一刻打电话过来了。

    “灵儿？晚上搞起来？”久违的话语，已经好长时间没有听到这话了。

    周灵看了一眼窗外，随即便点了点头，

    “好！”

    夜宵，就这样约了起来......

    两人在老地方碰头，周灵早早的就出发了，因为张小胖现在是军人身份的原因，所以整整满了一个小时。

    当周灵看到又重回三百来斤的张小胖后，人都麻了。

    “嗨！！小灵子，让你久等了！”张小胖挥挥手，从一辆跑车中爬了出来。

    “你这....”周灵欲言又止，却最终还是忍不住，问道:“你这身体，怎么跟股票似得，一上一下？”

    “嘿嘿...”张小胖神秘一笑，甚至还担心隔墙有耳，警惕的打量了一下周围，这才小声解释，

    “我最近从游戏里得到了一本特殊的功法，可以把多余的灵气，用脂肪堆积起来！！”

    说完，他还得意的用他肥肥的手拍着周灵的小脑袋，“怎么样，牛不牛逼？”

    “别闹。”周灵无语，打掉脑袋上张小胖的咸猪手，“我还是喜欢你结实的摸样，虽然傻了点，但很有安全感。”

    张小胖撇撇嘴，“你胖爷现在也很有安全感好吧？你告诉我哦！我已经是先天宗师了！”

    他站开大臂，让自己看起来很庞大的样子。

    嗯.....虽然的确庞大了，但那是胖的！

    “先天了呀！！你真厉害！”周灵竖起大拇指，为张小胖点赞。

    是个夸奖的话，不过张小胖却开心不起来，“我怎么感觉你在讽刺我？”

    “话说....你现在什么境界了？”

    他忽然有些期待周灵的实力了，当初周灵早早就是先天宗师了，那么过去了这么才时间，周灵的境界应该变的跟强了吧？

    接下来...就是周灵装逼的时刻了，

    他甩了甩自己美丽的秀发，一脸傲慢道:“勉勉强强，就先天之上吧。”

    张小胖:“........”

    虽然已经有了心理准备，可听到当事人的确定，张小胖依然还是震惊了好一会儿。

    半晌，张小盘轰的一声跪倒在地，“灵儿...哦不，灵哥！灵爸爸，带我飞吧！！！”

    他一边说着，一边快速的爬了过来，伸手就想要抱住周灵嫩嫩的小腿。

    周灵连忙闪开，“你三百斤的体重，我可带不动你！！”

    “不不不！是一个秘境，希望灵哥助我！”张小胖赶紧解释了一下。

第566章 神秘小岛

“秘境？啥玩意？”周灵听的是一个头大，“游戏都停服了，我上哪带你刷秘境？”

    “不是哦~~”张小胖站了起来，点了一盆子烧烤，这才神秘兮兮地说道:“在缅北那个地方，忽然出现了一座神秘的地区。”

    "神秘的地区？"周灵皱了皱眉，有些好奇。

    "没错！就是神秘的地方！"张小胖很认真地点了点头，"它在三天前突然出现的。在淡水湖，茵多基湖中心，突然出现的一座小岛。"

    “有个靠消息的说明，那座小岛上的灵气非常浓郁，光是在那座小岛里面修炼，都是平时修炼的五倍！”

    张小胖紧张的搓着小手，很显然，他非常的心动。

    周灵顿时就被吸引住了，五倍的提升速度，一天的修炼，就相当于五天！

    特别目前现实中，游戏反馈下，每一个玩家的提升都是以一个令人发指的速度提升着。

    张小胖看着周灵一脸好奇的样子，嘿嘿笑道：“灵哥，是不是心动了？”

    周灵看着他贱贱的样子，不由翻了白眼，“为什么要告诉我？这么一个宝藏，华夏应该不会放过吧？”

    张小胖摇摇头，这时烧烤也到了，他一边吃，一边说着，“我们国家当然不可能放过这宝藏。可你也知道，华夏身为五常理事，一举一动，都在全球人的眼中。”

    “缅北虽然是一个小地方，可也是亚洲其他国家。华夏一旦出兵，必然会引发不可估量的后果。”

    “毕竟，全球...还有另外四个五常理事。”

    周灵没有说话，只是静静地听他继续说下去。

    张小胖看着她一言不发，继续说道：“出兵是不可能的，但并不代表不能私下派出有实力的小队，或者让民间的强者过去。”

    “只要是我们华夏国强者得到好处，那也算是国家得到的好处。”

    国家把好处让了出来，让民间强者自行去争斗。一来可以不影响这风雨飘渺的局势，二来也可以加强自己人民的实力。

    “所以..你希望我跟你一起去缅北，去争夺那座小岛的归属权？”周灵看着张小胖，轻声问道。

    “啊？”张小胖愣住了，我好像不是这个意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】吧。

    他心中不禁一惊，灵哥现在野心这么大嘛？这么一块大蛋糕，他居然想独吞？

    不过...都是年轻人，要是能开疆扩土，自立为王，也算是一番做为。

    张小胖赶紧顺着周灵的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】而下，悄悄问道:“你有把握拿下这座小岛？”

    要是知道，现在这座小岛，有多少人的眼睛盯着，一个个虎视眈眈。连五常这等大国，都不敢轻易行动。

    “我一个肯定是不行的，可如果...再加上一个人呢.....”周灵摸索着下巴。

    “谁呀？”

    周灵沉默了一会，缓缓吐出一个人名，“周若灵！”新笔趣阁

    无中生友，自己拉自己...

    张小胖闻言，眼睛都亮了，“这个行！这个行！这个可真行啊！！”

    要是加上周若灵，还有灵哥这等大佬，天底下，能有几个人是她们的对手？

    想到这里，张小胖兴奋地搓搓手，然后说道:“那个..灵哥，你能带我认识一下周若灵吗？”

    "嗯？"

    周灵一挑眉毛，“你在吃屁吧！”

    “不是...”张小胖脸色一苦，这意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】是不打算带我玩了呗？

    “什么时候出发？我好提前做好准备。”周灵问道，没有理会张小胖那一股哀怨的表情。

    "越快越好！"张小胖收拾了一下心情，一拍桌子，"最好明天就走！"

    "那么急？"

    “对！越早越好！其他国家的人，都已经到缅北了。去晚了，就没咱们什么事了！”张小胖点头如捣蒜。

    周灵一想也对，便点点头答应了。

    事情就这样愉快地决定了下来，随后两人吃着烧烤，聊天吹牛逼。

    等到了结束，张小胖也跟着周灵一起回到他的家，在他的隔壁住下来。

    夜晚..周灵打开手机，与薇薇联系了起来。

    既然想要那座小岛，那必然需要一个势力去管理，他一个人，就算拿下了那座岛，也管理不起来。

    薇薇恢复了很快，大半夜了，还没有睡觉。

    “什么事？”

    周灵直点重要信息，“缅北那座小岛的事情，你知道吗？”

    “知道啊，怎么？你有兴趣？”薇薇疑惑问道。

    “那座小岛，我要了。”

    周灵的话很直接，也很霸道，还没出发就已经将小岛的归属权纳入到了自己的手中。

    这也让对面的薇薇沉默了好一会。

    过了一段时间，她才回复，“那小岛目前鱼龙混杂，需要在这么人的手中抢下来，却是一件难事。”

    “不过你竟然有这想法，我们也会全力支持，需要我们做什么嘛？”

    她答应了，也没过问，这让周灵心中一暖。

    周灵说:“必要的时候出手，等我抢下那座小岛，派人来管理一下。”

    “没问题！”薇薇很痛快地答应了，然后她又补充，“这也算是我们工会第一次的现实活动，要一起见个面吗？”

    周灵思考了一会，摇摇头，“先不了，我这里还带一个小弟，不方便，等到时候我会联系你的。”

    “行，那就先这样了，我先去准备一下。”

    就这样，两人看似草率地决定了这次事件的目标，随后结束对话。

    是夜....

    一轮圆月高高挂，周灵修炼了一个晚上，直到天色微亮。

    她才睁开双眼，伸展了一下身体，然后朝楼下走去。

    楼梯口，张小胖早就起床了，等在那里，肥胖的身上穿着花衬衫，看起来像黑社会里的头头。

    "怎么样了？"

    “嗯，已经准备好了，我定下了一架直升机，直往缅北的方向。”张小胖说，心怀激动，一副跃跃欲试的样子。

    "那就出发吧。"周灵看了看他，这胖子越来越有狗腿子的摸样了。

    半个小时后，

    两人来到和悦大厦，在张小胖的安排下，直接乘坐直升飞机，飞向缅北。

    一路无事...

    中午，他们就降落在缅甸某个城镇的军用机场。

第567章 缅北

缅北这种三不管地带，在新时代还没有出现的时候，这里简直就是犯罪的天堂。

    当然...如今新时代降临，这里的情况并没有好转，反而愈演愈烈。

    在这种地方，周灵也不会傻到和张小胖两人步行。

    直接申请了一辆军用吉普，直往茵多基湖的方向行驶而去。

    茵多基湖位于缅甸和佛教国之间的湄公河上。

    这条河流是世界上最大的湄公河之一，它从西南到东北，跨过缅北的大部分海岸线。在它两侧，是缅北、缅甸和泰国交界处的一些岛屿。

    当周灵两人赶到时候，此时的茵多基湖的港口，已经被一个当地的势力占据。

    对于想要前往那座神秘小岛的人收取昂贵的过路费以及港口费。

    这价格相当于华夏币10万！

    一些想要前往的武者敢怒不敢言，也不想惹事，乖乖的把钱交了上去。

    10万说多也不多，对于以前的他们来说，也许是个天文数字，可如今成为了武者，10万块，那也是毛毛雨。

    “我去卖票。”

    下了车，张小胖主动请缨，屁颠屁颠的拿着现金去买票了。

    周灵站在原地，看了一眼前方的码头，只见好几艘船只停靠在码头上，等待着游客。

    见张小胖也不可能一时半会儿带着票过来，她找了一个椅子坐下，闭着眼睛，养精蓄锐。

    这个时候，茵多基湖的港口，人满为患。

    一些年轻的武者，在排着队登船，他们有些紧张，有些期待，有些不安，更多的却是跃跃欲试。

    在他们的眼中，这一次的神秘小岛，就是一个难得的机遇！

    可周灵却知道，神秘小岛，那不是你们的机缘，而是你们的埋骨之地。

    先天之下是蝼蚁，可不是说着玩的。

    这些人，有九成的人，会死在这里！！

    就连张小胖这种先天宗师，想来此地寻找机缘，也不得不抱上周灵这一双大腿。

    半个小时后，张小胖苦着一张脸，手里拿着两纸条走了过来。

    “怎么了？”

    张小胖说，“船只不够了，我们要等到下一批的船。”

    周灵接过来纸条扫了一眼，皱了一下眉头，“湖上不是停着六艘大船嘛？怎么会不够？”

    “有三艘被本地势力的人包了，还有一艘是他们自己的人，剩下的两艘才是给我们登的。”

    张小胖说着，一屁股坐在周灵身边，仿佛泄了气一般，“现在这人数，咱们根本挤不进去。”

    "这样吗...."

    周灵沉吟片刻，看了看港口这么多的人，他可不想和这些人挤在一起。

    然后周灵对张小胖问，“下一批要等到时候？”

    “不知道...他们没告诉我！”张小胖摇摇头。

    闻言，周灵看了看手中的纸条，眉头一挑，“那你还买票？”

    张小胖手一摊，有些气愤，有些无奈，“强买强卖呗，我看对方人多，也不想惹事，就买了。”

    这不就是冤大头嘛！！

    周灵白了他一眼，为张小胖感到可怜。

    占着自己势大，欺负我们这些外来人，这也到符合这地方的混乱。

    周灵的嘴角不禁上扬，你们乱无章法，那也别怪我不守规矩了。

    来这里，他可没想过要安分守己的！

    “灵哥，现在怎么办？先回去吗？”张小胖询问道。

    他是先天宗师，对付这些人绝对是简单的。

    可这里是人家的地盘，打了小的，来了老的。到时候一群先天宗师过来，那就是不必要的麻烦。

    胖子有这想法也很正常，主要他还是不清楚筑基强者的恐怖之处。

    要是知道了，估计现在第一个就跳出来了。

    “不急。”周灵抬手，自然不可能离开的，“先在等等，等人齐了咱们就出发。”

    “人齐了？”张小胖对此一头雾水。

    周灵也没有解释，就在胖子的身边闭上眼睛休息了起来。

    又是过去了半个小时...

    这个时间，远处走来了一大群人与车，一共分为三波，都是亚洲人种，不过皮肤稍微更黄了一些。BiquPai.

    偶尔人群中夹杂着外国人种，因为肤色的原因，显得格外扎眼。

    这三波人互相保持着界限，并且泾渭分明，各自站在各自的区域，没有交集。

    但他们的眼神之中，却透露着凶光，一看就是敌对的，没当成打起来就已经不错了。

    走在最前方的，各自都是一个中年男人，身材魁梧，身边跟着一帮保镖，看上去威风凛凛。

    只可惜，叽里呱啦的，说的都是周灵听不懂的话。

    看着那边越来越近的三波人，周灵眼睛微微眯了眯，一股危险的气息，缓缓从身上散发出来。

    “哇哇哇~~啊啊啊~~拉拉~~~”

    此时，也不知道他们的老大说了什么，这三波人瞬间剑拔弩张了起来。

    一个个子弹上弹，ak顶脑，只要有一声令下，就会开火。

    周围的人，都感受到了这火药味十足的气氛，一个个赶紧躲的远远的。

    但也在这一时候，从港口处走来了四五个人，他们的装扮很奇怪，身材矮小，皮肤黝黑，一个个面容凶狠。

    一看就知道，是一帮亡命徒。

    周灵后悔没带个翻译官过来，他们的交谈，完全不知道这些人说了些什么。

    只看见这四五人出来后，在一番交流下。原本都快打起来的这三波势力一下子就和好如初了。

    周灵一阵头疼....

    他想好了，他要抓一个翻译官，不然接下来完全不知道那些外国人在说些什么。

    这时，这三个势力准备登船了。

    周灵站了起来。

    "我们也去。"

    周灵和张小胖也朝港口走去。

    他们的出现，顿时就吸引起了这三个势力人的注意，为首的老大一愣，上下打量了周灵一番。

    被周灵的容貌惊艳到了，同时，也因为他们的胆大而恼火。

    “站住！你们想干什么！！”一名华国人大声质问。

    一时间，距离周灵最近的那一势力的人纷纷举起了手中的ak，瞄准了周灵两人。

    一个个黑洞洞的枪口指着自己，这要是放在以前，周灵指定吓尿。

    可现在，时代变了。

    他的嘴角勾起了一抹冷笑，对这些枪视若无睹，反而饶有兴致地看着那个说话的华国人。

    “你是翻译官吗？”周灵用着稚嫩的声音，却说着非常成熟的话，问道。

    这个华国人，虽然面容凶狠，但周灵却能感受到对方心里的善意和紧张。

    嗯...应该是个好人。

第568章 我就喜欢你们桀骜不驯的样子

听到周灵这一副镇定的语气，男子微微一愣。

    自己现在凶神恶煞的容貌，身边瞪上一眼，别说是小孩子了，就算是成年人都得吓的瑟瑟发抖。

    而她....居然问我是不是翻译官？

    这丫头，不知道是胆子大，还是太无知了？

    想到这里，男子走上前，一脸凶恶的模样，想要将周灵提起扔到一边去。

    “什么翻译官！滚滚滚！别在这里碍事！”

    他骂骂咧咧地走过来，朝着周灵伸出手。

    可下一秒，男子的视角突然天旋地转，看到了大地，看到了天空，看到了那群老大们错愕的表情。

    “彭！”的一声。

    男子翻倒在地上，连一点情况都没反应过来，整个人就被镇压了。

    在他的胸口上，正踩着一只黑色，锃光瓦亮的lo鞋。红色的蝴蝶结，鞋子上，一只白色蕾丝袜包裹的小脚脚。???.biQuPai.

    这细节，无一不告诉着他应该真实的事情，自己，被一个小萝莉一招制服了。

    而且..自己连一点反应都没有。

    “你！”男子恼羞成怒，刚想挣扎，却发现，自己根本动弹不了

    明明是被一只脚脚踩着，可全身上下，除了嘴巴眼睛还能动一下，其余的都被压的死死的。

    “这位大叔，问你话你就直说，动手动脚的想干嘛？”周灵的轻飘飘的声音传入他的耳中。

    这时，他才正式打量起了眼前这个小萝莉。

    “蓝色的....”

    “啊！！痛痛痛！！我是翻译官！我是翻译官！！”

    男子下意识的话还没说完，一股撕心裂肺的痛楚传入了脑海里，让他疼的差点昏厥。

    他这才发现，眼前这个可爱的不像话的小萝莉，根本不是一个普通的小萝莉。

    而是一个力量强大到痛彻心扉的小萝莉！！

    而自己，则是她用力碾压的对象。

    “再看一眼，扣了你的眼珠子！”周灵伸出两根手指，奶凶奶凶地瞪了他一眼，威胁道。

    看到这两根纤细的手指头，再加上那一副可爱萌萌哒的小模样，

    男子立刻闭上眼睛，再也不敢看了。

    这小姑娘，怎么会这么狠！！

    这时，男子只感觉身体一松，身上那种束缚的力量，在这一刻消失不见。

    他小心翼翼地睁开眼，才发现周灵已经把脚离开了自己的身上。

    “站起来！”周灵踢了他一脚，凶巴巴地命令道。

    男子虽然心有不甘，可却不敢反抗，赶紧屁颠屁颠地站了起来，一脸谄笑，哪里还有之前凶狠的摸样。

    “你！”周灵拍了一下男子的身体，随后指着这一群人，“告诉这些人，从现在，水路不通，这里的船我都要了，让他们滚蛋。”

    这话一出，听得懂的人都惊呆了。

    这小女娃，太嚣张了吧！

    居然当众叫板，还要让自己这些人滚蛋？

    简直就是狂妄到了极致！

    “小丫头，你是不是太狂妄了？”

    不等男子翻译，一道低沉忍着杀意的声音传来。

    周灵闻声看去，是这三波人中，其中的一个老大，他身穿白色西装，带着眼镜，一副斯文败类的摸样。

    “哦豁~~”

    周灵眉头一挑，一点也不胆泄，大大方方地走上前来，轻蔑挑衅的话语随着而来，

    “原来你会中文呀！？我还以为你们这些人是会阿巴阿巴的说话。”

    男子闻言，一张脸瞬间变得铁青，咬牙切齿，他何等受过这气。

    缅北这种地方，混乱至极，像周灵这样的女生，被他玩死的都超过了两位数。

    “你在找死！”

    说着，男子就朝着周灵冲了上来，一拳打向周灵的胸膛，先天宗师的力量截然而出。

    这一幕，让所有人都忍俊不禁，仿佛能看见周灵胸膛被洞穿的样子。

    "哼！"

    就在这时，一道冷哼响起，周灵的身体突然闪烁了几下，躲过了男子的攻击，

    紧接着，男子的身体就被定格在了半空中。

    他瞪大双眼，满脸震惊，不可思议地看着周灵，

    “这怎么可能...”

    他的身体怎么可能动弹不了了？

    就好像，被什么力量牢牢控制住，任凭他使劲了浑身解数，都无法摆脱对方的桎梏。

    "你是谁！？"

    男子终于意识到了不妙，厉喝道。

    “不好意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】，老师不让我告诉陌生人名字。”周灵笑着，但她的眼神却变的冰冷起来。

    “不过，我喜欢你桀骜不驯的样子...”

    “只要这样，才会激起我杀人的欲望！！”

    她的手掌微微抬起，五指弯曲，如同五支利爪一般，在空气中摩擦。

    一阵寒风吹拂而来，吹散了她额前几缕碎发。

    "你知不知道，你惹到谁了吗？我可是这片区域最大势力的人，我们老大，可是天龙会的老大！！你要是伤害我，整个缅甸，都没有人救得了你！！"

    男子的声音有些颤抖，不是因为害怕，而是愤怒。

    缅甸的势力，在国外都是数一数二的大势力，

    更何况在国内，

    那些国际刑警，甚至fbi都对他们客客气气的，

    今天，一个十来岁的小丫头片子竟然对他说要杀了他！？

    简直就是不知天高地厚！！

    而周灵，在听到这句话后，微微愣住，有些呆呆地歪着头，眼中闪过一抹失望。

    “原来你不是老大啊，那..”

    “你就更应该去死了！”周灵的语气很平静，但却带着不容置疑。

    他说完，右手猛地挥了下去！

    隔了半米，那挥下来的小手根本触摸不到他，可男子却感受到了死亡的危机。

    “仙丝束缚，切割！”

    “不！！！”

    伴随着尖锐的叫喊声，男子的脖颈处，出现了一条血痕。

    他的眼睛瞪圆，瞳孔放大，似乎不相信自己会死，又似乎有些难以置信。

    一个十一，二岁的女孩儿，竟然...竟然杀了他...

    鲜血喷涌而出，染红了周围的空气，让这一块地区充斥着浓烈的血腥味。

    男子的身体，慢慢倒在了地上，双眸睁圆，似乎还不相信。

    自己先天宗师，有着美好的未来，就这样化为了泡影？

    周灵踢了尸体一脚，将其丢进到谓河中，随后转身看向这一群呆落木鸡的家伙，笑道:“其实..我也喜欢你们桀骜不驯的样子。”

    “不不不~~~我们不桀骜，我们乖巧的很！！！”

    一群听得懂中文的人连忙摆手，脑袋摇的跟拨浪鼓似得，生怕自己有一股桀骜不驯的样子。

    当然，也有大部分听不懂，但因为恐惧周灵的实力，连连后退。

第569章 筑基强者恐怖如斯

在场先天宗师七位，竟没一人敢与周灵叫板！！

    “真无趣...”周灵撇撇嘴，随后把目光看向了那个被自己抓来当翻译官的男子。

    “这位叔叔，我问你...这些人，该死吗？”周灵眨了眨眼睛，笑眯眯地问道。

    “.....”男子张口结舌，一时之间有些愣住。什么意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】？要把这些人的生杀大权交给自己？

    一时间，男子陷入天人交战之中。

    该死吗？的确该死，这些人的手中，每一个都沾染了华夏人的命案，没有一个不该死的！！！

    可是...自己的行动，之前所做的一切，不都白费了吗？

    想到这里，男子咬了咬牙，一狠心道："该死！"

    周灵听了，笑得更加灿烂了，

    "既然如此..."她说着，把目光投向了这一批几百号的人。

    缅北的势力，没一个是正经的，在周灵的心中，那都是在必杀名单之中。

    反正来都来了，又遇到了，那正好为民除害。

    其实周灵的内心，早就已经决定好了，不管男子是什么样的决定，这些人都得死！

    因为她本来就不想留活口！

    周灵的表情很认真，眼中闪烁着杀意，这让周围的男子，甚至是张小胖都感到一阵恐惧。

    “仙丝束缚，腰斩！”

    周灵一声令下，指尖划出一道金光。

    话落，一根仙丝，如同锋利的剑刃一般，朝着那一波人横切了过去，速度快到了肉眼难辨。

    "嗤啦~~~"

    一刀两断，血溅五步！

    第一排的人瞬间被拦腰斩断，鲜血四射！！

    一条条鲜活的性命，就这样没有了！

    短短几秒钟的时间，周灵竟然杀了近一百多人，血液染红了她身前的土地。

    而这还仅仅只是开始，

    仙丝的攻击并没有结束，继续剥夺着这些人的生命。

    “啊！！”

    “ch?tti?t!t?i????uv?ianh！！”

    七位先天宗师坐不住了，一名男子手举长枪发出一声怒吼，朝着周灵杀了过来。

    “他说什么？”周灵听不懂，目光看向翻译官。

    那个男子脸色苍白，眼中满是惊慌和后悔。当听到周灵的话后，他吓的一个激灵，赶紧给周灵翻译，

    "他说...他要跟你拼了！"

    “哦...”周灵恍然大悟，“所以啊！你们这些人，都是有桀骜不驯的底子。”

    此时，男子的长枪已经杀到了周灵的跟前。

    "咔嚓！！"

    一声脆响传遍四周，那先天宗师骇然发现，自己的长枪，竟然被周灵一指给戳成了两截！

    “?i?unày...?i?unày...”

    众人面色苍白，眼珠子都差点瞪出来了。

    这...这也太恐怖了吧...

    周灵却没有理会他们，反而又看向了自己的翻译官，愣着干嘛？翻译一下。

    “大小姐...就一个语气词！”男子连忙回答。

    “这样啊！”周灵笑了笑，还以为在骂自己呢。新笔趣阁

    随后，她挥起小手，轻描淡写地将这位冲过来的先天强者解决掉。

    看到周灵如此恐怖的战力，剩下的六位先天宗师胆子都吓破了，哪里还敢逗留，一个个叽里呱啦的四散逃开。

    "呵呵。"周灵冷哼一声，"想跑？没门！！！"

    先天宗师，速度极快，再加上生死逃亡，转眼之间，他们就已经跑出了百米开外。

    远远看去，就像是一个蝼蚁。

    只是，他们依然低估了周灵的实力。

    她的身形一跃，随后在所有人惊世骇俗的目光下，缓缓飞了起来。小小的身躯，立于百米高空上。

    “这...这....”

    “飞起来了！！”

    "不是吧..."

    "天哪...这还是人类能办到的事情吗？？？"

    众人纷纷惊呼，

    他们的震撼，还没有结束，下一秒钟，周灵再次抬起了手臂。

    “仙丝束缚，弹射！”

    "嗖！！"

    六道金芒，划破虚空，分别朝着那六道逃跑中的先天宗师刺了过去。

    “啊！！"

    “啊！！”

    一道道凄厉的惨嚎，响彻云霄。

    那六名先天宗师，在这六跟仙丝之下，竟然全部丧失了反抗能力，任由仙丝洞穿身体，从身体中穿透而过，最终死于非命。

    “......”

    “嘶！”

    在场之人，倒抽了一口冷气，

    那男子更是扑通的一声跌倒在地，嘴巴哆哆嗦嗦，心脏有点受不了了，“三百米开外，瞬间秒杀六个方向不同的先天宗师。”

    “而且...她还能飞！！！”

    筑基强者！百分百是筑基强者！也只有这等存在，才能拥有如此恐怖的实力！！

    男子露出惊容，心神狂颤：“难怪她敢说灭掉这里所有人，根本就不把先天宗师放在眼里！原来已经修炼成了筑基！”

    “筑基？那可是恐怖如斯之境界啊.....”

    在场众人都被震撼住，一脸茫然，看向天空上那个少女的目光满含敬畏。

    强者，不管在哪里，都是让人敬畏的存在！

    当然，这里面夹杂了多少成分大家心知肚明。

    随着先天宗师之死，之前一个个趾气高扬的当地势力，全部死在了这里。

    鲜血，与尸体铺满了一地。

    做完这一切，周灵从空中落下，站在了其中一艘大船上，平静的看了那一地的尸体。

    随后她收回目光，朝着张小胖招招手，“胖子，这里！”

    “哈？！”

    张小胖一愣，随即屁颠屁颠跑了过来。

    看着张小胖这畏手畏脚的摸样，周灵知道，对方这是因为自己的残忍的手段吓到了。

    “怎么？没见过多死人？”周灵走过来问道。

    “没...”张小胖连忙摇头，肥胖的身体都有些发抖。

    “怕了？”周灵拍了拍对方的肩膀，语重心长说道:“咱们都是兄弟，你应该知道，强者之路，注定是尸横累累。我周灵能走到这一步，哪一步不是千辛万苦走下来的？”

    “你没见过正在的战场，那里，可比这里残酷多了！！”

    几句话，效果还是不怎么好，张小胖依然沉浸在那一推尸体之中，还在深深的恐惧之中。

    他用着打颤的声音说道:“你说的那都是游戏，可是....这些..那都是活生生的人啊！”

    “游戏！？”周灵闻言，声音不由提高了起来，“你觉得那还是游戏嘛？都降临现实了！！你怎么还没转过来？”

    “再说了！这些人还是人嘛？”

第570章 神秘岛屿

“灵哥，道理我都懂！我就是有点没缓过来。”张小胖苦着脸说道。

    他也知道，这些人死不足惜，

    每年都有不少人被骗到这里，最终消失人迹，生死不明。在网络上，也不知道多少网友希望这些人去死。

    张小胖自己也不例外，

    可真当大规模的尸体摆在自己的眼前，还是会忍不住颤抖。

    周灵看了一眼，也叹口气，“那行吧，你自己缓缓，我话都已经说完了。”

    说完之后，又拍拍张小胖的肩膀，随后他的目光看向还在岸上的那个翻译官。

    “你还愣着干嘛？给我上来！”

    “啊？我也要去嘛？”

    翻译官身子骨一抖，脸色发白，这上去，可是就是真的上了贼船啊！

    一言不合就杀了三百多号人的凶人，

    自己真的要跟他们同行？

    “怎么？难不成你要逃跑？你知道你在做什么吗？”

    “不是……不是我想的……我……”翻译官结巴了半天，都快哭出声音。

    周灵冷笑：“你觉得你能从我手中跑掉？还是说？你也想成为他们的一份子？”

    现在尸体还热着呢....

    此时的翻译官，浑身发抖，两腿直哆嗦，差点摔倒在地。

    看着眼前密密麻麻，黑压压的死者尸体。再想象刚才周灵对待这些人时候的态度，翻译官只感觉心中冰凉，头皮发麻。

    “不不不！！我这就上来！”

    理智与死亡的恐惧占据了上风，翻译官慌忙爬起来，手脚并用，立即走上了周灵二人所在的船只。

    “嗖~”

    可还没等他站好，一根竹竿朝着他飞了过来。

    “啊！”翻译官吓了一跳，还以为周灵准备杀人灭口了。等反应过来，这根竹竿已经落在了他的面前。

    看到翻译官手忙脚乱的样子，周灵一阵鄙视，“瞧你这样，还是个黑社会？丢不丢人？”

    “给我划船去！”

    “划船？”翻译官有些懵逼，看了看这船只，小心提醒道:“这船....好像是带发动机的。”

    闻言，周灵眼睛一横，狠狠的瞪了他一眼。带发动机的？那t船上放个竹竿干嘛？

    “那你就去开船！”他气呼呼地道。

    翻译官不敢说些什么，缩了缩头，感觉走到船尾，启动了发动机。

    此时，周灵看着港口边剩下的三只船只，心念一动，掌心立即冒出了一团火焰。

    随即，小火球分别朝着那三只船丢了过去。

    砰！！！！！

    一声巨响！

    原本安静的港湾内顿时炸起了滔天大浪。而且这些浪花，竟然形成了一条火龙。

    “轰隆！”

    三艘船燃起熊熊烈火，很快沉没。

    望着湖面上的火海，周灵显的很是平静，神秘小岛的竞争，能少一人是一人。

    翻译官咽了口唾沫，这么恐怖的火焰，这种实力，简直比电影里头的变异人还夸张啊！

    周灵看了他一眼，问道:“你除了这缅北语，会英语嘛？”

    翻译官闻言，连忙点头跟个捣蒜似的，“会！会！我会的。我英语都好几级了，翻译绝对没问题！”

    他扯着一抹笑容回答，现在这个时候，就算不会，也要说会！

    “那行...之后的翻译就叫给你。”周灵对此很满意，有了个翻译官，接下来的路就好多了。

    .......

    路途遥远，小船行驶在湖泊的水面，周围的两侧的风景不断后退。不知不觉，已经行驶了三个小时。

    张小胖坐在甲板上，一副悠闲的摸样，

    而周灵则是坐在一旁闭目养神。

    又过了约莫十五六分钟，翻译官突然兴奋道：“大小姐，马上咱们就到岸啦！”

    周灵听到这话，心中微喜。

    他抬头看了一下，远处果然露出一片绿油油的水域。

    翻译官指了指岸边的方向，说道：“就在那边了，距离咱们这不到5公里。”

    说着，小船加快速度，靠近那边的方向。

    周灵站了起来，打量着那座神秘的小岛。岛屿够大，跟热带雨林差不多，周围被一股白雾笼罩。

    岛上的树木郁郁葱葱，遮挡着太阳的余晖。新笔趣阁

    这时，小船已经停靠在岸边。周灵和张小胖下了船，翻译官犹豫了一下，最终还是拿着武器，紧跟其后。

    三人走进雾气之中，

    隐约间，雾气中浮现出许许多多奇形怪状的东西，像是某些野兽、昆虫。但它们好像并没有攻击自己等人的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】。

    甚至于，它们看见周灵之后，纷纷避让，好像害怕她。

    这种情况，让众人更加确认了心中的猜测。

    穿过浓雾，眼前豁然开朗。

    仿佛来到了原始森林，又感觉像是走进了另一个世界之中。

    奇形怪状的花，完全不属于这个地球里的生物，映入大家的眼中，充满了魔幻的色彩。

    “神秘小岛....好浓的灵气！”周灵吸了一口气，便感觉到这周围的灵气浓度是外界的四五倍！

    如此浓郁的灵气，简直是修炼圣地。

    这让他不禁有些激动起来。

    “走，我们往深处里面看看。”周灵说着，率先走在了前面。

    很快，众人越发的惊讶。因为这个小岛的范围，远远超乎了所有人的预料。

    在他们眼前，是茂盛无比的丛林，枝繁叶茂，将整个天空都遮蔽住。除此之外，这里的植被格外的高大，一棵树就抵得上一栋楼房。

    真是别有洞天，周灵心中暗忖。

    难怪这个小岛会被传的这般神奇，看来不仅仅是灵气浓郁这么简单。

    他们继续向深处走去，同时不忘记警惕着周围。

    忽然，前方传来了一阵嘈杂的声音。仔细一听，似乎是枪械交战的声音。

    “有人！”

    三人互相看了一眼，都皱起眉头。

    随后，他们慢慢走了过去。

    当他们赶到声源地的时候，便看见了一群荷枪实弹的人正围堵在这儿。

    他们手拿热武器，枪口冒着火舌，‘哒哒哒’的声音一刻也不曾停歇过。

    而在他们扫射的面前，是一个黑黝黝的山洞，在洞口的周围，还摆放着篝火。

    “怎么办？”张小胖低声询问周灵的意见。

    周灵皱起眉头，他也不知道怎么办？想了想，他说道:“先静观其变，看看他们在和谁交手。”

    “好。”张小胖点头，没有意见，那个翻译官自然是不能有意见的。

    随后，三人躲在草丛后面，静静观察着场中局势的变化。

    子弹足足扫射了三分钟的时间，这才缓缓停息了下来。

第571章 小日子

这是一群黄种人，个头不高，差不多都是一米七的个头，为首的配着一把武士刀。

    剩下的那些人，或多或少拿着冷兵器。

    等他们扫射完后，便一边交流着，一边小心翼翼地朝着洞口的方向走去。

    “小日子的人？”周灵皱眉。

    看了这么多动漫，对于小日子的语言，周灵还是听的出来的。只是没想到，一开始，就碰到了这些人。

    “吼！！”

    这时，山洞里传来一声吼叫。紧接着，一个大块头的影子从山洞里冲了出来。

    “居然哥布林！！”周灵一惊，

    魔幻世界基本必备的生物，不成想，如今降临到了现实，能不让周灵惊讶吗？

    “良くない！皆さん、守備に気をつけてください!”

    看到三米多高的绿皮哥布林，为首的人大声呼喊。随后他拔出了自己的武士刀与其交战了起来。

    周围的人也纷纷亮出武器，准备战斗。

    这哥布林体型硕大，身材也很健壮，浑身肌肉虬结，手持一把斧头，挥舞起来虎虎生威，杀伤力十足。

    一斧子下去，一个小日子就被劈成了两半，血腥味刺鼻无比。

    不过，这些人的战斗力也很强悍，

    其中那个武士刀的男子，还有一个手拿双剑的黑衣青年，两人配合默契，战斗力非常彪悍，硬生生的顶住了哥布林的攻击。

    生死之战，又不是拍电影，双方每一招都极为的狠辣。

    历经十分钟的时间，这一队在付出了三个人的性命后，终于将这头哥布林处决。

    老残了，双眼被刺瞎，后背全是刀痕，下身，更是血肉模糊，根本看不出去形状。

    “よし、”

    拿武士刀的那人轻笑一声，大胆的走到哥布林身前，随后武士刀高举，一刀劈在哥布林的脑袋上。

    看到这一幕，周灵揉了揉鼻子，有些意外，居然还懂得补刀。

    不过...是他想错了。

    这哪是补刀，人家直接把哥布林的脑袋剁成了肉泥，这才伸手从红白里面掏出了一块绿油油的晶核。

    感情是在摸尸....

    而那颗晶核一暴露在空气中时，顿时周围的灵气浓郁了起来。

    周围的人脸上露出狂喜之色。

    “これは肉体晶石で、体質を高めるのに役立つ!”一位年轻男子欣喜万分的喊道。

    这叽里呱啦的....周灵听的一头雾水。

    他看向身边的翻译官，“你懂日语吗？他在说什么？你翻译一下。”

    翻译官一愣，心中苦涩，旋即他非常认真的点了点头，翻译道:“他说这是好东西，对修炼有着极大的好处！”

    “哦~~”

    周灵若有所思的点了点头，“原来你还真的懂日语，不错不错。”

    没想到随便用抓的翻译官，就懂得多国语言。

    倒是捡到宝了。

    “这是好东西吗？那灵哥，要不要干他一票？”张小胖活动了一下肥胖的身体。

    他已经从之前的阴影里缓过来了，

    归根结底，还是自己见识短，没有杀过人，在心性上还有些欠缺。

    不过...这机会不就来了吗？

    抢小日子的东西，那不叫抢，那叫物归原主。

    “不急。”周灵摆摆手，“这山洞里的哥布林肯定还有，以他们的性格，才一颗晶核，怎么可能会满足？”

    张小胖一听，也觉得有理。

    果不其然，几分钟后，周灵再次听到了一阵喧嚣声。

    “啊！！！吼吼！！”

    “呱拉呱拉~~~”

    就在这一刻，黑乎乎的山洞里，顿时冒出了一只只绿色的眼睛，一大波哥布林冲了出来。

    和第一只哥布林，这些的就弱了好多，个头才一米左右的样子，也就比周灵矮了一点点。

    不过..它们数量多啊！

    “発砲する！”

    为首的队长立即做出反应，手举武士刀，一声令下，身边的队员立即拿起热武器再次扫射了起来。

    这一次，和之前的打空气就不一样了。

    火舌喷吐间，大量的哥布林倒在子弹的扫射之下。这些子弹，足以致命，打在哥布林的身上血肉横飞。

    “嗷~~”

    山洞外，哥布林痛嚎起来。

    它们的脚步踉跄，不断后退，但仍旧没有逃离。

    很显然，它们并不畏惧死亡。

    这就是热武器的强悍，这些低级生命，根本不能在子弹的扫射下站立几秒钟时间。

    不过...热武器的唯一弱点，就是需要消耗子弹。

    又持续了三分钟的时间，小日子们停止了手中的枪械，手拿武器朝着哥布林杀去。M.biQUpai.

    双方厮杀在了一起，血腥味迅速蔓延开来，刺激的小日子们热血沸腾。

    很明显，小日子占据了绝对的优势。

    敢来神秘小岛，最低的都是化劲强者，一掌下去，断木碎石，拍死这些哥布林岂不是轻轻松松。

    “噗呲——”

    “彭彭彭......”

    鲜血溅起的刹那，伴随着哥布林的哀号与愤怒咆哮。最终，山洞外的哥布林被清理掉，留下一堆破烂。

    解决了哥布林，只见他们休整了一下，对着每一个哥布林的脑袋来几下，寻找有没有晶核。

    之后，他们整装待发，一个个走进山洞之中。

    “灵哥，怎么办？”张小胖又问道。

    “等几分钟，我们也进去。”周灵舔舔嘴唇，露出一抹笑意，“等他们把里面的哥布林都收拾完了，我们就可以来个瓮中捉鳖！！”

    “到时候，他们战利品，都是我们的！！”

    “哦...”张小胖若有所思的点头，可转念一想，不对劲啊，“唉..灵哥，我怎么感觉咱们这行为，好像是个反派啊？”

    翻译官埋着头，不敢说话，但内心却在暗暗腹诽，"把好像去掉吧，你们两个就是反派！"

    周灵眉头一挑，“胖子你活腻了是不是？”

    “嘿嘿，灵哥，我跟你闹呢，我们是反派不假，但我们是好反派，专门坑害坏蛋的反派。”张小胖嘿嘿直笑。

    周灵无奈，这货的嘴巴真臭，不想搭理他了。

    过了一会，山洞里的声音小了很多。

    周灵感觉时机差不多了，大手一挥，朝着山洞里走去。

第572章 地下溶洞

幽暗的山洞，外面看起来平平无奇，里面却是别有洞天。

    和游戏里的哥布林山洞不一样，这里应该是一个天然形成的底下溶洞。

    脚下是万丈深渊，只有墙体上边缘的小路供人行走。

    而且，在这溶洞的上方放置着许多散发着荧光的晶体，将整个山洞照得透亮。

    “呼……”

    一声轻微的喘息声从山洞深处传来。

    那声音似乎极其痛苦，但又像是极度兴奋一般。

    很快就没了动静。

    “灵哥..我们感觉有点渗人呐..”张小胖拍了拍自己，他体型庞大，走在这悬崖边，简直就是要他的老命。

    “嘘..别说话。”周灵小声道，底下溶洞，稍微弄出一点声音，就会造成回音。

    这样一来，很容易打草惊蛇。

    不过，张小胖眼珠子一转，突然贱贱的问道:“要吻你嘛？”

    这调戏的话语，可把他身后的翻译官吓了一大跳。你前面这位可是杀了三百多人，眼睛都不眨一下的凶人。

    你居然还敢调戏她！！！

    不过，周灵倒没有生气，反而嘴角勾勒出一丝笑意，

    “呵呵...”

    没等张小胖反应过来，他嘴巴上就像是糊住了什么东西，完全张不开嘴了。

    张小胖，喜得禁言体验一张。

    继续走着，眼前出现了一个洞口，洞口里面有着大大小小的哥布林尸体。

    其中，还有人类的尸体。

    “真好，有前人开路。”周灵低头看了眼这些尸体，微微一笑，又继续走着。

    他们晚了好几分钟进去，而且行路也不快。一时半会也不可能追上那群小日子。

    这一路上，到处都是哥布林的尸体，有大有小，偶尔还夹杂着人类的尸体。

    如此看来，这支小队，为了给他们开路，可以说的上是损失惨重啊！

    不由的，三人都开始为这支小队感到默哀。

    走了差不多也一个小时的时间。

    “呜……呜……呜……”

    忽然间，远处传来隐约的哭泣声，似乎是有人在痛苦地求救。

    听到这声音，周灵眉头紧皱。

    这种情况，绝对不正常。按理说，哥布林可不会哭，它们只会嗷嗷的乱叫，怎么会发出这么渗人的哭声。

    “情况不太对....”

    周灵有种不好的预感，这明显不是哥布林的声音。

    “该不会要翻车把？”

    想着，周灵又是狠狠瞪了眼被禁言的张小胖，一定是这家伙的乌鸦嘴！

    “大小姐...这...这里该不会有鬼吧？”翻译官缩着脖子，他有些害怕了。

    “胡说！这是哥布林巢穴，哪里来的鬼？”周灵翻手给了他一个白眼。

    “走！我到要看看，是个什么玩意！”

    “再说了咱们不是还有个带路的吗？要出事，也是他们先出事！”

    周灵冷哼一声，便向声音传来的方向走去。

    翻译官闻言，脸色顿时变得苍白。他抬头看了眼张小胖，后者倒是没啥感觉，就是因为禁言了憋得慌。

    越往里走，周围空气变得更加阴寒了，温度骤降，令人有种毛骨悚然之感。

    好在道路宽敞了许多，还能看到一些生长在阴暗世界里的花花草草。

    “呜呜呜....”

    哭泣的声音越来越近，并且，周灵还在周围看到一两具白骨，以及那小队成员的尸体。

    “呜呜......”

    “冤枉啊......呜呜呜......”

    没一会儿，哭泣声越来越清晰，在这山洞里回荡，隐约的，还能听到刀剑攻击的声音。

    “冤枉？”

    周灵眉头一挑，“我怎么感觉这声音好熟悉呢？是我发生错觉了？”

    不久之后，三人便来到了一个巨大的溶洞当中。

    这里的空气潮湿闷热，但是却十分干燥。而在这个溶洞之中，竟然是一片枯树林。

    周围的空间非常不稳定，时不时会突然冒出一道道裂纹，极为凶险。

    ....

    此时，枯树林中，正是发生着一场战斗，

    两个男子，一名手拿武士刀，一名双剑，正互相配合，攻击着一颗枯树。

    “砰、砰——”

    “刺啦~~”

    刀刃挥舞的声音，剑尖刺树木的声音，两种声音交织在一起，让这片区域充满诡异的气氛。

    终于，持着武士刀的男子，一脚踢断了一根刺来的枯木，整个人倒退出来。

    脱离了战斗，他既然毫不犹豫地直接跑了。

    然而..

    “噗嗤”一声，剑尖刺穿了他左胸，鲜血直冒，染红了他黑红色的衣袍。

    “八嘎...！”

    他猛地回头，对着背后之人怒骂，但是，却发现，自己已经失去了所有力气，连动弹一丝都做不到了。

    这一会的停留，周围的枯树枝立即刺向男子。

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”新笔趣阁

    两根枯树枝直接将这名男子刺穿，随后将其吊了起来，挂在自己的树枝上。

    整体一看，这颗枯树的上方，既已经挂了七名人类的尸体。而他，就是第八名。

    至于那名偷袭男子，导致他死亡的黑衣青年，为此得到一丝喘息的机会，便立即逃遁离去。

    不过...回去的路，正好遇见周灵三人。

    两人四目相对，周灵咧嘴一笑，“来时好好的，回不去了吧？”

    说着，周灵也没有打算放他离开的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】，手中凝聚出一把金光剑，当场就斩了过去。

    “何だ！？”

    黑衣青年脸色大变，他从金光剑上感受到极具恐怖的能量。这种力量哪怕是他巅峰时期也抵挡不住！！

    可不等他反应，那一抹金光，已经袭上了他的面门。

    “亚麻跌！！！”

    黑衣青年尖叫一声，但一切的完了，金光没入他的脑门，在一瞬间断去了他的生机。

    而青年的尸体，直挺挺地落在周灵的身前，没有血液流出，却死的不能再死。

    看起来极为的诡异。

    “哦..我的上帝啊！”此情此景，翻译官连上帝都蹦出来了，甚至给自己肩膀两侧点了一下。

    杀人于无形的手段，操控火焰，还有这极致的金光，他大概能猜出眼前的大小姐是谁了。

    全球就这么几位，我居然能碰上！！

    开心嘛？

    开心的要死！！

    翻译官可以说是欲哭无泪，他暗暗决定，一定要找个时间，把自己缉毒警察、兼职卧底的身份告出来。

    不然....以这位杀人不眨眼的尿性，自己可能要上烈士铭牌。

第573章 灵哥让我撞死她

此时，黑衣男子一死，在场之中就只剩下周灵一行人，以及远处吊着一群尸体的枯树木。

    因为距离太远，枯树木并不能对周灵等人造成伤害。

    周灵也不害怕，弯下腰，在黑衣男子的身上摸索了起来。

    杀人摸尸，虽然在游戏里，周灵看不上这些东西。

    但这里是现实，

    这些人身上的宝贝，她可稀罕着呢！

    就比如黑衣男子身上黑漆漆的剑，就不是普通的玩意。

    既是一件可以传导灵气的灵器。

    “唰！唰！”周灵挥舞一下，感觉还挺趁手的，美滋滋都收了起来。

    随后，她又在黑衣男子身上摸到了晶核。

    数量不多，但也有五六颗，

    这种东西，因为能增加游戏修为反馈，随便一颗，都能卖出个天文数字。

    除了这些，剩下的都是一些垃圾玩意。什么银行卡，某地方的vip。

    这对周灵一点用都没有。

    “嘻嘻嘻…杀人越货，果然是发家致富的好生意。”

    周灵嬉笑着，脸上的笑容明明很单纯，却让一旁的翻译官冷汗直冒。

    搜刮完一切后，之灵这才把目光看向了那棵枯树木。

    准确的说，是枯树木吊着另一名男子。

    这一队以他们为首，东西也自然不可能放在一起。

    周灵猜想，那家伙的身上，估计也有不少好东西。

    而且，黑衣男子的另一把剑，还有武士刀都在他的身上挂着呢。

    “得先解决掉苦树木。”周灵想着，已经有些跃跃欲试了。

    “呜呜呜~~”

    “冤啊~~我好冤啊~~~”

    突然，一股阴风袭来，一道凄凄凉凉的哭声从枯树木里传来。

    “嘶~该不会有鬼吧！”翻译官吓的直哆嗦。

    “呜呜呜！”这时，张小胖呜呜咽咽的，眼睛瞪的老大，手猛指着前方。仿佛真的看到了鬼一样。

    “大惊小怪…”周灵不以为意，鬼怪有什么好怕的？

    本小姐已经克服了鬼怪的恐惧！！！

    想着，小丫头很是不屑地瞪了这一惊一乍的两人。随后目光顺着张小胖直的方向看去。

    目光所及，还是那颗枯树，上面吊着一个个人的尸体。

    尸体浩浩荡荡，再配上刚才空灵的声音，还真的有些渗人。

    “这是？……”

    周灵眉头一皱，因为枯树上此时却多了一具尸体。

    白色的碎衣裙，一根白绫吊在枯树枝上，下面挂着一名面色残白的少女。

    而那哭哭戚戚的声音，就是从这个女性发出来的。

    “呜呜呜…我冤啊~~”

    空灵而又沉默了委屈的声音再次响起，仿佛是受到了莫大的屈辱。

    一时间，周围的温度骤然下降到十几度，让人忍不住的打了个哆嗦。

    “还真的是鬼！！”

    周灵瞪大眼睛，看到了那名女性的小脚若隐若现的透明色。

    是个玉足……

    不过，周灵脸色变的古怪了起来，“我怎么感觉这画面有点熟悉呢？”

    死去的回忆，开始攻击周灵。

    只是，却好像对不上！

    “算了算了，先灭了再说！”周灵漫不经心的说着，挥舞着刚刚得来的宝剑。

    “胖子，我们上！”

    说完，周灵率先冲了过去。

    “唉？我也要去啊？”张小胖一愣，下意识的脱口而出。

    不过他立马就发现，自己可以说话了！自己的禁言解除了！！

    这人啊，就是奇怪的生物，明明一个禁言，搞的跟封印了似得。现在禁言一解，张小胖觉得自己又行了！

    “灵哥！等等我！”他大叫一声，将背后的大剑取出，施展着剑术杀来。

    “彭！”

    交战瞬间开始，当周灵一踏入枯树的攻击范围时，便有两跟木刺袭来。

    “来的好！”周灵不惊反喜，再就做好了准备。

    “凤凰于飞，出！”

    稚嫩的声音刚刚落下，手的长剑就这么毫无征兆的燃了起来。

    周灵施展剑术，对着那两根袭来的木刺斩去。

    “轰轰！！！”

    “熊！”

    一剑双击，两根木刺被斩断。同时，熊熊火焰在从断脚处开始蔓延，直冲枯树本体。

    五行相生相克，自古以来，火克制木！

    火焰，是凤凰之火！

    木，是枯树木！

    简直就是干柴烈火，犹如阿珍爱上了阿强，在一个没有星星的夜晚。

    “冤阿~~”

    然而，不和谐的声音打断了这一场爱意。

    女鬼发出一道泣声，瞬间扑灭了即将蔓延到枯树本体的火焰。

    “共生体？”周灵看着这个搅局者，眉头微蹙。

    “嗖嗖嗖！”

    随着火焰消失，枯树立即扬起三条树根向着周灵砸去。

    “哼！花里花销！”

    周灵傲娇的冷哼一声，手中的剑燃烧着火焰，丝毫不惧，迎面而上。

    在她的视角中，枯树的攻击极为缓慢，别说攻击到她了，就算触碰到她的小裙子，都算周灵输。

    “唰唰唰！”

    一瞬间，三条火浪斩出，又再次断掉了枯树的根系。

    “冤~~”

    “冤你个大头鬼！！！”

    见那女鬼还想要再次熄灭自己的火焰，周灵气不打一处来。

    “仙丝束缚！禁言！”

    她历喝一声，朝着女鬼的方向猛的一抓。

    “呜呜呜~”女鬼闭嘴了，眼睛瞪的老大，死死的瞪着周灵！！新笔趣阁

    而没有了女鬼的帮助，火势逐渐浩大，顿时一阵噼啪作响。

    熊熊烈火吞没了枯树，顷刻之间化成了一个巨大的篝火。

    “斩击！”

    见状，周灵一手划出一道仙丝，斩在吊着那名小日子队长的树枝上。

    “扑通。”尸体掉在地上，被周灵直接拖到火势的外围。

    伴随着枯树的消亡，吊死鬼也吊不起来了。

    从枯树上下来，呜咽着声音，又是一边的哭泣，很是委屈地扑向周灵。

    她张牙舞爪，就跟疯批女人打架一般，毫无章法可言。

    “哼！”

    周灵冷笑，却已是拔剑而起，准备送这女鬼上路。

    然而，正当她准备攻击到时候，张小胖的声音紧急而来。

    “灵哥！剑下留情，我来撞死她！！”

    “额？”周灵动作微微一怔，转头看去。

    只见张小胖狂奔而来，一个提速，将手中的剑丢在身前，一跃而起，然后稳稳的踩在剑上。

    “看我御剑飞行！女鬼，去死吧！！！”张小胖很是得意。

    这可是御剑飞行啊，自然要在周灵的面前好好展现一波。

    不过……周灵的脸色有些怪异。

    你这个是御剑飞行？我怎么感觉你这是玩滑板呢？

第574章 对不起我从心了

但胖子急于表现，周灵自然也不会不给面子。

    她侧过身，给胖子一个直线的路程，不至于因为转弯的高级操作而翻了车。

    三百来斤的体格，再加上先天宗师实力的助跑，以及御剑飞行的加持。

    在这种速度下，别说撞到人了，就算是一辆卡车都有可能被撞飞。

    总之，周灵给张小胖一个莫大的期望。

    “哈哈哈！”张小胖大笑，仿佛站在了人生巅峰。

    他已经能看到女鬼在自己的速度下撞的魂飞魄散。

    这女鬼实力不菲，之前的那一声鬼啸，造成的伤害，显然有先天之威。

    不然也不可能熄灭掉周灵的火焰。

    杀了她，自己也算是拥有了一份击杀先天强者的战历。

    然而，事情远远没有想的那么简单。

    眼前的，可是女鬼啊！

    如果是肉体还好说，可鬼怪之类的，又哪来的肉体？

    张小胖的速度很快，眨眼之间就冲击到了女鬼身前。

    然后……

    没有然后了，他直接从女鬼的身体里穿透过去。

    那300斤的体格，庞大的身躯，笔直的冲向大火之中。

    “嘶~”新笔趣阁

    “卧槽！”

    周灵倒吸一口凉气，忍不住的开始骂娘，这操作也没谁了。

    “啊！啊！啊！”

    惨叫之声，在大火之中传来，可以清晰的看见，在火海之中有一个庞大的身躯在翻滚。

    “灵哥救我，救我，好痛啊！”

    这个时候，别说周灵了，连女鬼都有些懵逼。

    这兄弟是来搞笑的吗？

    “灵哥，救救我！”

    火焰侵蚀着他的身体，疼的小胖子哇哇大叫。

    有一句话，该怎么形容？

    嗯！成事不足，败事有余！

    周灵扶额，却也不敢耽搁，赶紧操控自己的能力，将火焰熄灭。

    当火焰褪去，张小胖的身影浮现在众人面前。

    黑不溜秋，跟一块大煤矿似的。

    “我以为，我差点就要被火化了，连死的步骤都免了。”

    张小胖死里逃生，喜极而泣。

    他也算是亲身体验到了自家兄弟的强大。

    这火焰，连先天宗师都抵挡不住，再烧上一会儿，他真的要没了。

    “没事就在那里待着，别丢人现眼了。”周灵没好气的说道。

    随后，她持剑朝着女鬼杀来。

    一个见不得台面的小插曲，我们继续。

    “呜呜呜~”女鬼点点头，张牙舞爪地冲向周灵。

    显而易见，没有太大的意外。

    女鬼凉了。

    倒是让周灵意外的事，女鬼这透明的身躯，死后居然能掉出一块晶核。

    倒也是意外之喜。

    周灵很开心，将这块晶核收入囊中。而这个时候，张小胖也从枯树的废墟里摸到了一块更大的晶核。

    “灵哥。”他屁颠屁颠的跑过来，将晶核上交给周灵。

    “你自己拿去吸收吧。”周灵淡淡道，

    胖子被自己的火焰烧得面目全非，现在急需灵气补充，这晶核到也用的上。

    “嘻嘻，那我就恭敬不如从命了。”张小胖舔着一张黑漆漆的脸。

    最后就在地上坐了起来，盘腿吸收晶核里面的灵气。

    见状，周灵站在身边，也算是为他护法。

    吸收晶核，犹如修炼，需要保持绝对的安全，容不得他人打扰。

    也不知道是张小胖的天赋差，还是晶核里面的灵气太多。

    这一等就是半个小时…

    等张小胖睁开眼睛，双眸之中顿时蹦出一道精光，一身气息瞬间爆炸。

    “突破了！”张小胖喃喃自语，随后整个人都跳了一起。

    露出一张黑夜里的大白牙，咧嘴笑个不停，“我突破到先天中期啦。”

    “灵哥！我突破到先天中期了！”

    “我突破拉！”

    这一刻，300斤的男人，此时开心的像一个孩子，围着周灵打转。

    “是是是，你突破了，麻烦离我远点。”周灵感到头大，才先天中期，有什么好开心的？

    都说带你飞了，那自然会帮助你提升修为。

    远处的翻译官看到这一幕，心中为五味杂陈，羡慕不已。

    这么好的东西，随随便便就送人了。

    还直接让对方提升了一个小境界。

    啊~，我酸了。

    这位卧底多年的警察，拥有极为沉稳的心性。此时此刻，内心都忍不住的想要马上摊牌。

    “行了，胖子，收敛一点。”周灵对着张小胖说道：“你也得瑟了，我们还要继续往里面走。”

    她说着，转身看着枯树林。

    气运的力量告诉他，在这枯树林深处。有一场机缘在等待着自己。

    虽然不知道是什么样的机缘，又或者有什么样的危险，周灵还是准备一探究竟。

    胖子闻言，随机立马拍了拍自己的胸脯，保证道：“灵儿妹妹你放心，从现在起，我来为你保驾护航。”

    翻译官很是不解，

    一会灵哥，之前还叫灵爹，灵爷的，现在又叫人家灵儿妹妹。

    你们年轻人，我真的看不懂…

    “走吧。”随着周灵的一声令下，三人朝着枯树林深处走去。

    这一次，没有了小日子敢死队探路，路上遇到的危险，也只能他们自己出手解决。

    好在胖子的实力加强了不少，翻译官本身也拥有着化境强者的修为。

    一路走来，倒也是有惊无险，反而多了不少的晶核。

    对此，周灵也没有占据他们战利品的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】，谁杀的就归属谁。

    这一点让翻译官喜出望外，直乎呼周灵是一个大大的良民。

    随着越往里面走，那些成了精的枯树越来越多。

    实力非常强悍，根本不是一两个先天强者可以对付的了的。

    这也导致了周灵每一场战斗都必需出手。

    “灵哥…我可能吃不消了……”

    一场战斗下来，张小胖累趴，坐在地上，自呼自己不信了。

    人生都怀疑了。

    自己也是一个先天宗师，在外界那可是混的风生水起的存在。

    现在跟着周灵来到这里，每一次都在生死边缘反复横跳。

    要不是有周灵在，自己都不知道死了多少次。

    周灵捡起枯树里的晶核，听到周小胖不行的话，她挑了挑眉头，“你不是说要为我保驾护航的吗？”

    呆萌的眼睛，可爱的外表，大胖子看的是心脏骤停。

    他想保驾护航，可是生命最重要啊。

    想着，胖子摆了摆手，厚着一张老脸皮，“害！我开玩笑的，你怎么当真了。”

    “再说，现在这情况你也看到了，我们两个完全就是拖油瓶。”

    “接下来的路，没有我们的话，反而会更好一些。”

    “是啊！胖哥说的对！”翻译官连忙在一旁附议。

第575章 第二档

“瞧你俩这怂样！”

    周灵恨铁不成钢地叉着腰，气呼呼地看着这两家伙。

    “我这不是怂，我只是从心，不想给你拖后腿。”张小胖摊了摊手，为自己的行为狡辩。

    “得了吧！你要真有那觉悟就好喽！”周灵撇撇嘴。

    张小胖翻译官互相对视了一眼，无奈的点头。

    他俩确实很没用，但也没办法，实在是周灵太强了。都说物以聚类，周灵的敌人，也跟他们不是一个档次的存在。

    周灵翻翻白眼，无奈地说道:“行吧，那你们就在这里等我，我去去就回。”

    两人颇有不好意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】地点头，朝着周灵拜拜，“灵哥慢走....”

    周灵哼唧一声，转身离开。

    .......

    接下来的路，周灵独自前行，小小的身影行走在昏暗的森林中，如同幽魂一般。

    还别说....没了张小胖和翻译官两个拖油瓶，周灵的速度直线飙升。

    这样快的步伐让人叹为观止，而且，更恐怖的是周灵的攻击，每招必中，毫无空挡可言。

    路上遇到枯树，冤魂，她都是一击必杀，从来没有在她的手底下撑过一个回合的！

    “这些家伙真弱啊！”

    不知何时，周灵已经来到一座破败的庙宇门口，她随便打量一眼四周，发现并没有其它鬼怪之后，才轻松了一口气，抬起脚跨步进入破庙中。

    “这地下溶洞，不仅有树林，居然还有一处破庙。”周灵啧啧称奇，仿佛有一种不规则的批图一样。

    她左右望了望，这破庙十分简陋，除了几根石柱子之外，连张桌椅板凳都没有，只靠墙边堆放着一些乱七八糟的杂物。

    这里供奉的不是什么神像，反倒是一块块随地乱放的破旧牌位毕竟居多。

    周围空荡荡，除了残壁断垣什么都没有，甚至连供奉的香炉都找不到一尊！可见这地方是多么的荒凉。

    而且，最诡异的是...这里明明有一间破庙，但却阴森恐怖得令人感觉毛骨悚然，如同鬼域般幽静恐怖。

    “嗯？”周灵忽然察觉到一丝古怪，她眉头紧皱，警惕地环顾一周。

    “呜呜呜....”

    这时，有凄凄凉凉的声音传了出来，似哭非哭、似笑非笑，让人听了浑身汗毛竖立。

    周灵猛的一惊，顺着声音望去。

    只见这破庙的墙角处突兀地站着一道黑色的人形影子，这影子背对着周灵站在墙角，似乎一动也不敢动。

    “闹鬼了~~”见到这个鬼影，周灵却一点也不怕，本能地划出一条线，向这黑色鬼影杀去！

    “啊！鬼啊！”

    不料这鬼影，似乎被吓坏了一般，尖叫一声，瞬息间消失无踪。

    “嗖”的一声，仙丝划过鬼影之前所砸的位置，几乎将个墙面都切开。

    一时间，烟尘四起，向着四面八方笼罩而去。

    周灵微愣一阵，收回手，拍了拍衣服上沾染的灰尘，若有所思。

    “鬼叫鬼？它很怕我？”

    “呵，还真是活久见。”周灵淡定的笑了笑，“不管是人是鬼，既然出现在我面前，那就留下点纪念好了。”

    周灵眯着双眸盯住刚才鬼影所站的位置，脸上露出玩味之色。随即，她踏步朝着鬼影跑的方向追去。

    出了庙宇，来到这座庙的后方。

    入眼的，竟是一块块东歪西妞的墓碑，墓碑旁散落着不少骸骨碎片，有大有小，仿佛被人掘了一般。

    “一点公德心都没有，死者为大啊！”看着眼前凌乱的一切，周灵暗暗摇头，为曾经混乱的时代而感到悲哀。

    世风日下，连死人都无法好好的安葬己身！

    不过，周灵的注意力并未因此而停止，而是径直穿梭于坟堆之间。

    “唔....”

    突然，一道闷响从坟堆底部传来。

    听到声音，周灵顿了一下，旋即继续往前走。

    “嘭！嘭！嘭！”

    又是三声沉闷的巨响传来，脚下出现了一阵阵的震动，整个大地仿佛要崩塌下来。

    终于，在这剧烈的晃动中，坟堆下方，突然探出一只干瘦的手掌，这手掌一把抓住周灵的裤脚，将她扯了进去。

    “砰！！”

    下一刻，坟堆坍塌，将两人埋了进去。

    周灵猝不及防，半个身子都埋在土了，幸亏她反应够快，及时调整姿势，这才没有被拖到地底下。新笔趣阁

    “冤有头债有主！妖魔鬼怪，给我死开！”周灵愤怒的声音响彻在这片墓园之内。

    她脚下猛的一瞪，灵气灌输而下，

    “轰”的一声，

    一股强悍的力量直接在坟堆中炸开，霎时之间，泥土纷飞，一个黑黝黝的窟窿出现在她脚下。

    借助这股推动力，她整个人腾飞而起，脱离了坟坑。

    与此同时，一块破碎的墓碑和一具骸骨被周灵这一脚炸了出来，在空中划过一道抛线物，重重的甩在地上。

    周灵落在一块墓碑上，冷漠地俯瞰这一切。

    “哗啦啦——”

    一阵急促的抖动，那具被炸出来的骸骨，一个鲤鱼翻滚重新站起，换掉身上的泥土。

    这骸骨生前应该是个女性，皮肤呈现灰白之色，骨骼粗壮而结实，身高约莫在一米六五。

    她缓缓扭过头，那张脸庞布满尸斑，嘴唇苍白而毫无血色。

    这一名女性亡灵，她正恶狠狠地盯着周灵，眼珠子凸显，充斥着暴戾与仇恨。

    “嗬嗬...”她咧着嘴，喉咙深处发出含糊不清的嘶吼声。

    随后，她朝着周灵扑杀过来，手臂上青筋鼓胀，指甲长长伸出，犹如野兽的利爪一般锋利，带起一阵劲风。

    周灵轻蔑一笑：

    “不知死活！”她右脚一蹬，跳到空中，一拳轰出，

    一道赤红火光激射而出，直奔那亡灵而去。

    “噗呲...”火光命中亡灵，刹那间化作漫天火焰，吞噬了亡灵全身，烧成了飞灰。

    周灵飘然落地，冷冷瞥了一眼那亡灵被烧毁的位置。

    “嗤嗤...”

    忽然，一缕黑烟冒起，迅速凝聚成一道骷髅的模样。

    亡灵第二档，骷髅！

    “哦？”看到亡灵再次复苏，周灵挑了挑眉头，饶有兴趣地说道：“有点儿意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】。”

    “不过...就算你变成了骷髅还是鬼魂，我照样可以灭了你！”话音落下，周灵脚下用力一踩，冲了过去。

    “咻！”她右腿扫过虚空，带起一抹赤光，重重的踢在了骷髅的头颅之上。

    玉足踩颅顶，寸劲开天灵！

    “咔嚓...”

    骷髅的头骨被周灵一击踢裂，脑袋歪斜下来。

    “嗬！”骷髅仰天长啸，一股磅礴的怨念冲霄而起，搅动天地元气，狂涌不休。

    同时，从碎裂的头颅中，飘出了一具通明的鬼魂。

    亡灵第三档，冤魂！

    而她的实力，已然达到了筑基期的地步，似乎不比周灵要差！！

第576章 坟堆

“唰！”

    周灵见状，一挥仙丝，再度向亡灵冲了过去。

    “仙丝束缚，剑型！”

    她不再藏拙，全力出手。

    冤魂迎战，一场大战展开！

    “咻咻咻！”

    剑芒闪烁，寒光凛冽，每一招每一式都蕴含着极其磅礴的威势。

    “锵锵锵...”两道身影交织缠斗，剑鸣声响成一片，火花四溅。

    冤魂为鬼体，一般的攻击根本不能对它造成伤害。但好在周灵的手段，本身就具备着精神力的攻击。

    对付这只冤魂，周灵不一会儿就占据上风。

    一柄长剑刺入怨魂胸口，怨魂发出痛苦而沙哑的惨叫声。

    “唰！”

    长剑拔出，周灵再次一挥手，数十道剑芒呼啸而出，将那冤魂撕裂得粉碎。

    周灵轻轻吐出口浊气，目光转移到远方，那里隐约传来了泣声和嘈杂的响动。

    那些声音虽然不太清晰，但依稀能够分辨出，那边似乎正有什么东西要破土而出。

    “看起来挺热闹嘛。”周灵喃喃自语。

    随后，她抬起腿向那边慢慢靠近。

    当周灵赶到那边时，一具具浑身焦黑的尸体映入她的眼帘。尸体已经完全腐烂了，露出里面泛黄且枯萎的内脏。

    “啧啧，死相可真丑。”周灵皱了皱眉，嫌弃地撇撇嘴。

    “吼！！”

    蓦地，一道震耳欲聋的咆哮声响起，那些尸体猛的睁开眼睛，眼瞳通红，宛如鲜血浸泡了无数岁月一般，令人望而却步。

    “又诈尸了！”周灵目光一凛，后退数步，手中的长剑严阵以待。

    “嗷呜~！！”紧跟着，又一阵凄厉的哭喊声响起，声音尖锐刺耳。

    这一次的哭喊声，更加渗人！

    周灵循着声源处，向尸体的后方望去。

    只见一个穿着古老盔甲，披头散发，浑身散发着邪恶气息的僵尸出现在视野当中。

    僵尸背后插着数十把铁剑，它的左右肩膀各自坐着一个小孩，皆用怨毒的眼神看向周灵。

    “哇！”

    “哇哇！”

    突兀，那两个孩童发出刺耳的哭嚎声，身体一颤一颤，像是癫痫病发作一般，嘴巴张开，一道精神攻击刺向周灵。

    “当！”

    周灵的周身顿时激起了一道金色护盾，挡住了那两小孩的精神攻击。

    “此地果然凶险！那就先除掉你！”她眉毛一扬，双眸中闪烁出两团金色火光，向着两小孩射去。

    那两小孩见状，连忙抱头鼠窜，吓得缩回脑袋躲在僵尸身后。

    “轰！”

    僵尸挥出一掌，一击打散掉了周灵射来的火光。

    “嗷嗷...”随后他仰天狂吼，双眸猩红，身形快若疾风般朝着周灵掠来。

    他的速度非常快，眨眼之间便已来到了周灵面前，一拳朝她砸去。

    “嘭！！”

    一声闷响，周灵以手御敌，双手挡之，恐怖的力量，令周灵脚下的地面瞬间凹陷。

    周灵身子微微一晃，脚下踩出了一个深深的脚印。

    僵尸一拳未能得逞，立即反应了过来，另一条胳膊抽出一柄剑，向着周灵的脑门横砍而来。

    周灵眼睛一眯，“权柄加持，御剑术！剑来！”

    话落，丢在不远处的长剑忽的剑声一颤，随后猛的飞起。

    “叮！！！！”剑锋撞上僵尸的长剑，迸发出耀眼的火星。

    “嗡嗡！”

    两剑相碰，僵尸虎口巨震，手里的长剑差点被斩断。他的身体也止不住后退了几步，才堪堪停稳。

    他刚想再度进攻，却惊讶的发现，周灵的身体凭空消失不见。

    周灵并没有走远，只是站在远处，戏谑地盯着僵尸，手腕一动。

    “嗖！”

    长剑再次划出弧线，飞回了周灵的手中。

    紧接着，周灵手中的长剑化作了漫天残影，密密麻麻地袭向僵尸。

    这一刻，周灵仿佛化为万千剑客，施展着无穷无尽的绝学，围绕着僵尸疯狂攻击。

    剑气肆虐，劲气翻涌。

    “铛铛铛！”长剑与长剑的剧烈摩擦所爆出的火花，照亮夜空，令周围的环境也多出了一种肃杀感。

    周灵越攻越急，招式也越来越狠戾刁钻。

    “砰砰砰！”

    僵尸节节败退。他的脸庞因疼痛扭曲，身上的盔甲早已破烂不堪，鲜血淋漓，染红了整个身躯。

    “吼吼！！”

    忽的，他发出一声咆哮，全身弥漫着红色的血气，气息在这一刻暴增。

    “刷刷刷~~~~”

    僵尸双臂一甩，十柄剑冲出，竟形成一套剑阵，将周灵包围在剑阵之中。

    “哇哇哇~~~”他身后的两个小孩，再次发出哭鸣，如同鬼魅般朝周灵杀去。

    祸不单行，似乎得到了指令，之前的那些尸体，也在这一刻扑杀过去。

    一时之间，长剑飞舞，尸气滔天，阴森可怕，将周灵淹没其中。

    三者联合，让周灵顿时感到一阵压力！

    “找死！！！”

    周灵俏颜冰冷，手中长剑挥舞，带起一道道凌厉剑芒。

    “噗噗噗！”

    三具尸体倒在了血泊中，很快被周灵斩成数截。

    然而，这些尸体死亡之后，和之前的那只一样，再次进化出了第二形态，骷髅！

    这这个时候，僵尸彻底怒了，发出一声震天咆哮。

    他全身骨骼噼啪作响，一股极强的力量从他的体内爆发，令得周围都变得昏暗无比。新笔趣阁

    “嗷嗷！！！！”

    紧接着，他发出两声尖利的嘶吼，一跃而起，高举着手里的钢铁长剑。

    “轰！！！”

    长剑劈下，掀起阵阵罡风，犹如一座大山压落，夹杂着浓郁至极的腥臭味道，朝着四面八方扩散。

    这一刻，空气凝固。

    周灵心中一沉：好强大的力量！！！

    这个时候，她避无可避。只得运转玄功，提升力量，硬生生的扛住对方这一击。

    “权柄之力，防御加持！”

    “哐当！！！”

    一声巨响，周灵以左臂挡之，硬生生靠着肉身的力量挡住了对方的一剑。

    但她左臂上的花袖，也因为这一剑破碎，露出了少女的白皙稚嫩，纤细如偶的手臂。

    “唰———”

    僵尸趁胜追击，再度向周灵扑去。

    “该死的畜牲，给我滚开！”

    周灵咬牙切齿的怒斥一声，右臂握剑，迎着僵尸的钢铁巨剑直接劈砍下去，一道璀璨夺目的剑光绽放，带着恐怖的威势直奔僵尸面门。

    “嘭嘭嘭嘭嘭.....”

    霎时间，两人斗了数百招。

    虽然与僵尸之战，周灵占据了上风。但她孤身乏力，不仅要与僵尸周旋，又要应对这周围的各种危机。

    剑阵、两个具备精神力攻击的小孩，可以不断提升实力的尸体！！

    此时，这些尸体，也已经周灵的攻击，腿变到了第三形态，

    冤魂！！

    无尽的怨气缠绕，让他们的速度比原先快了十倍，而且有越来越多的趋势，

    周灵咬着牙，浑身散发着一股戾气，这么憋屈的战斗，她还是第一次遇到。

第577章 魁宝

“老虎不发威，你以为我是谁？”周灵猛地抬头，冷哼了一声，眼中闪过一丝决绝和坚定：“既然如此，那就全部消灭好了！”

    霎时间，周灵凌空飞起，手掐法诀，口中念咒。

    只见，在半空中的她，身影忽然虚幻了起来，无数金色流萤飘荡四方，将这片区域完全覆盖了起来。

    “嗡！！”

    天地骤亮，一阵阵强烈震动从金色光芒深处传来，紧接着，无穷无尽的能量涌动。

    “仙丝束缚，剑型，十方阵！”

    “信念权柄，浩阳天下，我为大日，普照九州，焚烧妖魔。”

    “凤仙火之力，燎原！”

    “轰隆！”

    伴随着周灵一声轻喝，金色光芒陡然收缩，化作无数金线凝聚，最终竟然成了一条栩栩如生的凤凰模样。

    “唳！！”

    它展翅高鸣，发出清脆嘹亮的鸣叫，双翼张开，宛若一轮太阳降临。

    “咻——”

    下一刻，凤凰振翅，一团刺目耀眼的火光陡然爆发，所过之处，连空气都被瞬间点燃！

    “呼啦啦————”

    一瞬间，整个地下溶洞，整个黑夜都仿佛化成了一片火海，熊熊的燃烧，吞噬了这片世界，将这里的阴邪都驱逐的干干净净！

    “砰砰砰！！！”

    火焰肆虐，那只僵尸，包括冤魂，瞬间就被火舌吞没。

    “滋滋滋——”

    “啊啊——”

    凄厉的惨叫声响彻整座地下溶洞，这一刻，整片山洞仿佛化成了修罗炼狱，令人毛骨悚然。

    足足过了几分钟，当最后一抹红色火苗熄灭，一切终于恢复了平静。

    除了那只僵尸，

    冤魂，小孩，早已化作灰烬消失得干干净净，就仿佛从来未曾出现过。

    “呼哧……”

    周灵缓缓落下，单膝跪地，剧烈喘息，脸色苍白，额头满是汗珠。

    她大口大口喘息着，心脏怦怦跳动，

    刚才施展出这招，几乎抽取了她八成的力量。

    幸好，自己总算赢了。

    至于这最后的僵尸，周灵不相信他还能活着，肯定已经是个强弩之末！

    望着那还站立着的僵尸，她艰难的抬起手，

    “十方剑阵，落！”

    “轰隆隆……”

    一阵阵沉闷的炸响声中，一个更加庞大的剑阵，凭空凝结成功，悬浮在半空。

    “咻————”

    伴随着一阵尖锐呼啸，无数利剑从四面八方袭来，齐刷刷穿透了这只僵尸的身躯。

    “噗嗤噗嗤噗嗤……”

    密集的利剑穿透声响起，僵尸的身躯，很快就被万箭穿心，千疮百孔。

    “吼吼！”

    但即使是死，它仍旧在疯狂挣扎嘶吼。鲜血汩汩涌出，染红了这片乱葬岗的土地。

    “呼呼……”

    直到它彻底停止挣扎，亡灵气息慢慢湮灭，周灵才重新跌倒在地，瘫软在地，剧烈喘息起来。

    “终于解决了……”周灵瘫坐在地上，大口喘着粗气，

    她看着僵尸的尸体，有些庆幸没有强行拉着张小胖过来。如此战斗，自己根本保护不了他们。

    “不过，真是累坏了……”

    她伸出玉手摸着自己的左臂，微笑着想：“这次杀了这么多怪物，得到的晶核肯定不少！”

    “嘿嘿嘿.....我的实力估计要打涨了！”

    说到这儿，周灵顿时感觉浑身舒畅。

    随后，她盘腿坐了起来，开始恢复自身消耗掉的灵气，

    但就在这时候，她突然听到远处传来一阵急促的脚步声。

    “哒哒哒..”

    周灵皱眉望了过去，看到来人后，她放下来警惕的心，继续恢复了起来。

    “灵哥！！灵哥！你没事吧？？”张小胖火急火燎的跑过来，身后的翻译官，更是因为快速的奔跑，累的气喘吁吁。

    “没什么大碍，我需要恢复，不要打扰我。你有时间的话，就帮我把周围的晶核捡一下。”周灵摆了摆手，继续恢复。新笔趣阁

    “哦....”见状，张小胖愣了一会，这才抬眼看向周围的景色。

    这一看，他的表情顿时呆滞住了。

    周围的一切，燃烧着星星之火，到处都是发黑的土地，浓浓的硝烟味，让这里仿若地狱一般。

    尤其是周围满是剑痕的大地，错落有致，更是给了他莫大的视觉冲击。

    一眼望去，简直像遭受了一场灾难似的。

    张小胖心里惊骇欲绝。再看看周灵灰头土脸的样子，一条手臂上的衣服都因此破碎了。

    可想而知，这里经历了一场多么恐怖的战斗。

    他没有打扰周灵，压住心里头的疑惑，开始根据周灵的吩咐，在周围寻找了起来，将散落在地上的晶核收集起来。

    这一番忙碌下来，已经过去了一个小时。

    “差不多了。”周灵睁开眼睛，站起身来，轻轻活动筋骨，

    “咔嚓...噼啪...咔嚓咔嚓...”

    关节碰撞的清脆响声不断响起，周灵的双手握了握拳头，一种前所未有的强大感，涌入她的心中。

    “灵哥，你变态呀！”

    这时，张小胖也走了回来，

    他的手上提着一堆晶核，每颗都有乒乓球大小，五颜六色，璀璨夺目。

    看到这堆晶核，周灵顿时满意的笑了笑，

    “这次战斗，不虚此行啊。”她拿起一块晶核，随后将其捏碎，运转功法，开始吸收里面蕴含的灵气。

    “呼呼……”随着晶核里面的灵气进入身体内部，周灵的皮肤渐渐恢复正常，甚至比以往更细嫩了几分，充斥着一股勃勃生机。

    而且，她能明显感觉到，这次吸收了晶核里面的灵气后，游戏反馈的速度加快了。

    按照这个趋势，应该用不了多久，就可以升级到筑基后期！

    吸收完这颗晶核，周灵感受了一下体内的情况，“没有副作用，只是提高游戏里的修为反馈。”

    “！！！！”

    周灵震惊了，双眸之中满满的惊喜，“如果这样下去，将整个岛屿的怪都刷完，得到的晶核，全部用来提升游戏反馈，我恐怕能在短时间之内成就金丹期！！”

    想到这里，周灵顿时兴奋的浑身颤抖，

    宝贝！这座岛屿，就是真的的宝贝！！

    金丹期是什么概念？

    举手投足，毁天灭地！

    对于修仙者来说，这是另外一层次的存在！更别说这里还只是灵气刚刚复苏的地球。

    要是自己成为金丹期，那就是天下第一人！！

    “我要抓紧时间了！”周灵握了握手，心中已经下定决心，一定要得到这座小岛！！

    一念及此，周灵不再犹豫，既然这些晶核没有副作用，那就吸收起来。

第578章 遇见神系的人

“提我护法，我要突破了。”她对着张小胖说道，又重新闭上美眸，调动体内游离的灵气。

    随着修炼的开始，周围的晶核破碎开来，化作一缕缕灵气没入周灵的体内。

    一道道淡金色的光芒从体内逸散出来，萦绕周围。

    而随着这些淡金色的光芒越来越浓郁，周灵的肌肤变得越发晶莹剔透，宛如羊脂白玉一般。

    她的境界，有条有理地开始提升着。

    .........

    外界。

    夜幕降临，月亮爬上枝头。

    周灵睁开眼睛，吐出一口浊气。

    现在的她，已经是筑基后期的修为了，距离巅峰，又仅仅是一线之隔。

    不过越往后面，需要的晶核就越多。

    现在手里头的这些晶核，已经不足以她突破到筑基巅峰。

    “呼....”周灵叹了口气，“看来，必须想办法尽快弄点晶核，然后提升自己的实力！”

    “不过，有了这些晶核的帮助，我相信我迟早能达到筑基巅峰！”

    周灵深吸一口气，眼神变得坚毅无比。

    她缓缓的站起身来，环顾四周，发现周围静悄悄的，一点声音都没有。

    “这里的鬼怪，都已经被我清理完了嘛？”

    周灵眉头微蹙，如果是这样的话，自己恐怕需要继续探索新的区域了。

    “灵哥！”张小胖看到周灵熟悉，连忙欣喜地站了起来。

    “唉...”周灵按捺住胖子，决定道：“这里的怪物都已经清理完了，接下来我要独自行动。”

    她拿出剩下的晶核，“这些东西给你，你就在这里好好修炼吧。”

    张小胖眨了眨眼睛，一下子就不开心了，“灵哥！你这什么意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】？我怎么可以让你一个人身陷险境呢？”

    “你要去哪，我也去！！”他义正言辞的说道:“不管遇到多少危险，有我陪着你！”

    “呵呵！你跟着我干嘛？送死吗？”

    张小胖一听，立刻蔫儿了。

    “唉...”周灵无奈的叹息一声，拍了拍胖子的肩膀，“本来是想带你的，可你也看到了，我自己也身不由己。”

    “不是不带你玩，而是我接下来要做的事情非常危险。”她语重心长地说道。

    她要面对的人，不仅仅是这座岛屿上的怪物，还有更危险的人！！

    “那...那好吧，灵哥，你小心啊！”张小胖低着头，他虽然很想跟着去，不过却很识趣，没有勉强。

    周灵摇头失笑，

    “放心，我们很快就能重逢，你先待在这里吧。记住，这段时间千万别乱跑。”

    说着，她便转身离开了这里。

    不过还没走的太远，周灵又转过身来，神情淡然的看着那一点都没有自知之明的翻译官。

    她轻哼一声，“你留在这里做什么？”

    听到周灵这话，翻译官顿时慌了，他指着自己，语气慌乱，“我要跟着你？”???.BiQuPai.

    “你想要辞职嘛？”周灵嘴角扬起，露出一抹冷漠的微笑。

    听到声音，翻译官吓得浑身颤抖，感觉连连摆手，“不不不~~我不辞职，我这就跟你走。”

    说完了，翻译官带着欲哭无泪的表情跟上，心里暗骂自己倒霉。

    周灵和张小胖分道扬镳后，随后原路返回。

    路上，翻译官赶紧把自己的情况跟周灵说了一下，告知了自己的底细，免的周灵到时候过河拆桥。

    不过....周灵听完后，却没有太多的感想。

    对于陈伟的安排，她早就有了打算，就算他身份是不发份子，还是真的跟他说的一样。

    周灵也不会动摇。

    出了山洞，周灵拿出一张银白色面具，给自己带了上去。

    这样一来，也好隐藏自己的身份。

    当然...这可能多此一举了，因为谁也不可能想到，周若灵真实的身份，是个男的。

    变成女生，就是她最大的伪装。

    除了，身边亲近的那几个人除外，这也是为什么周灵要带面具的原因。

    带好面具，周灵忽的朝陈伟看去，说了一句看似莫名其妙的话，

    “懂了？”

    陈伟愣了一下，随即秒懂，立即点头，“懂了懂了，大小姐，您放心！”

    “嗯，走吧。”周灵迈步前进。

    两人并肩而行，很快，就消失在丛林深处。

    而在这座岛屿之中，随着这些人的加入，逐渐热闹了起来。

    ......

    周灵带着陈伟一路探索，遇怪刷怪，实力飞快提升。

    她不断的找寻着晶核的下落，而随着这座岛屿被开辟，各种各样的野怪、怪兽都冒出来了，它们实力不弱，而且数量众多，令许多的修士苦不堪言。

    当然，同样也让他们获取了不少晶核，实力也增长了不少。

    但是与此同时，也引来了不少觊觎的目光。

    毕竟每一块晶核，都代表着一份丰厚的奖励。

    这也导致这岛屿之中，每一个角落，每一个时间段，都发生着考验人性的时候。

    这一路，陈伟看的心惊胆颤，

    但是他不敢说一句抱怨的话。

    因为，他深刻的认识到，眼前这位美丽高傲的大小姐，根本就是一个狠人！！！

    他庆幸的是，他跟在这位大小姐身边，不仅仅是吃香喝辣的，甚至还得到不少机缘！！

    ......

    一片密林之中，一个穿着黑袍的男子正在与人战斗。

    周灵远远的观察着那人，眉头微蹙。

    他实力很强，对方七名先天宗师都不是他的对手，只见他剑锋所至，必有一人死亡。

    “是美丽国的剑士。”周灵心中暗暗惊叹。

    先天宗师巅峰级别的剑士，整个华夏估计都难找出几个来吧！没想到在这里就遇到了一个。

    美丽国，有了宙斯，他磨下的玩家，拥有的资源，是其他国玩家的数倍。

    强者恒强，四个字充分说明了美丽国现如今的状况。

    不过眼前这位，虽然已经算得上是顶尖高手了，但是在她的手中，却仿佛砍瓜切菜一般简单。

    周灵仔细观察了一番，根据陈伟介绍，这人叫做亚伦·布莱特·科尔森，美丽国剑士联盟的第十剑士。

    同时，他也是宙斯的奥林匹斯神脉之中的一员！

    排名在第98位！

第579章 语言不通...

西方的剑士，剑术施展起来，看起来更像是我们东方的刀客。双手握剑，横斩竖削，快准狠绝，招式大气而又凌厉！

    而在我们华夏，则更偏向于太极。剑意绵柔无比，变化莫测。

    只是相比于剑修，这些西方的剑士更加倾向于肉身近搏，每次挥舞长剑，都给予敌人巨大压力。

    就好像刚才，一剑之下，破断了对方两名先天武者，双双砍在他们的胸口之上。

    鲜血迸射，直接将他们重伤！

    “Youtwohumbleantsdaretoshoutatme!Whatanignorance!”亚伦冷笑一声，目光扫过众人，极为的高傲与轻蔑。

    周灵挠了挠头，很是不解地看着陈伟。

    “他说啥？”

    “他说，一群废物，没有这个资格！”陈伟翻译道。

    闻言，周灵点点头，身为宙斯神系之的人，的确有这个资格狂傲。

    当然，只针对那些实力低微的人而言。

    “哼，真以为自己天下无敌啊！”周灵不屑一顾，她决定，给宙斯神系的人一个颜色瞧瞧。

    此时，亚伦已经持剑冲了过去，杀向那一堆皮肤白白的他国人。

    只见他脚步轻盈，动作优雅飘逸，宛若剑圣，让人目眩神迷！

    而随后，只见他身形猛然拔高，手中的长剑朝着前方刺出！

    “唰……”

    一道金光划过，瞬间击穿了三名男子的身体！

    “砰……”紧接着，只听到三名男子发声闷响，倒在地上不省人事。

    “ohmygod！”周围顿时一阵惊呼声传来！

    他们都被亚伦那恐怖至极的实力所震慑住了，甚至有人吓晕过去了！

    “fuck！”

    看到周围人惊慌失措的模样，亚伦残忍的一笑。

    要知道，自从成为宙斯神系的战士之后，他已经许久未曾尝试到过失败的滋味。

    而且，他很喜欢通过杀戮和虐待来获取内心的满足感！

    他最喜欢的便是看到人们因为害怕而露出丑陋的表情。

    此刻，他的嘴角扬起了嗜血的弧度，眼睛微眯，闪烁着冰冷的寒芒:“Gotohell!”

    “嘭……”

    突然，正当亚伦准备虐杀剩下的这些人时，一柄利刃插在了他的肩膀处，硬生生地阻止了他的行动。

    “shit！”

    亚伦怒吼着转身看去，赫然发现竟是一个女孩！

    还有一个畏畏缩缩的男子。

    “Areyoulookingfordeath?”亚伦恶狠狠地瞪视着周灵。

    周灵掏了掏耳朵，语言不同，这一点让她很烦恼，完全不知道对方在说些什么？

    “他在骂你。”陈伟眼珠子一转，立即上前翻译。

    周灵点点头，脸色阴沉了下来，冷哼一声：“哼，敢骂本小姐，信不信我揍死你！”

    说话间，她直接一巴掌扇了过去！

    啪！

    清脆的巴掌声响彻森林，亚伦直接被打懵了。他怎么也想不到，居然会有人敢打他！

    "Bbastard!"M.biQUpai.

    他愤怒地咆哮了一句，整个人犹如猎豹般窜了出去。

    他速度奇快，转眼间便出现在了周灵的身边，长剑猛然劈下！

    剑刃锋利异常，仿佛能够将空气撕裂！

    “滚！”周灵娇喝一声，手臂陡然绷紧，一拳砸出！

    这一拳势大力沉，速度飞快，带起一股劲风，刮得空气呜呜作响！

    “shit！”亚伦瞳孔收缩，迅速反应过来，连忙举起长剑抵挡！

    嘭！

    伴随着一阵清脆声音响起，亚伦的长剑被震荡开来，整个人直接被震退了数米远。

    双手震的发麻，虎口处流淌出鲜血！

    “you……！”亚伦惊讶万分，怎么也想不到眼前这女人竟然如此厉害，一拳就将自己打伤！

    亚伦勃然大怒，浑身爆发出浓烈的杀机，再次扑了过去！

    “哼，不自量力！”周灵冷笑。

    她对漂亮国的人没有一点好感，尤其是宙斯说出要侵入的话后，她对这些家伙更是厌恶至极。

    此刻见他主动挑衅，自然是毫不犹豫，直接迎了上去！

    两道身影缠斗在了一起。

    亚伦的剑法很诡异刁钻，每一次攻击，都非常精准地攻击周灵身上的某些关键部位。

    但是他却没料到的是，周灵可不是一个普通的小女孩，不仅修为恐怖，身体早就练得铜筋铁骨！

    亚伦的攻击落在她的身上，除了疼痛外，对她并造成任何损坏。反倒是亚伦本人，却是越打越心惊。

    因为他骇然发觉，自己根本就奈何不了对方。

    每次都差一点点才能够命中对方。而每次攻击，似乎都被对方给避开了！

    而且，周灵的拳法很凶悍，每次轰击，必定会让他身受重伤！

    这种局面让他非常难受，

    遇到对手了！

    不！是遇到强敌了！

    想到此处，亚伦彻底暴走，激发出身为奥林匹斯神系的力量，爆发出来。

    他的长剑疯狂挥舞！

    然而就在这个时候，他忽然瞥见周灵露出了一丝狡黠的笑容。

    “Terrible！”亚伦心头咯噔一跳。

    “唰！”果然，

    下一刻，只见周灵的身躯突然消失在原地，等他再次找到的时候，已经出现在他的背后！

    “！！！”

    亚伦的心头大骇。这个时候已经迟了，只能拼命抵挡。

    只听“铛”的一声！

    他手的长剑，既被小女孩的手刀折断了！

    紧接着，周灵一记鞭腿扫在他的腰上。

    砰……

    亚伦整个人腾空飞了起来，狠狠摔在地上，狼狈不堪。

    “啊youOK？”周灵居高临下地俯视着他。

    她有些失望，这就是奥林匹斯神系的力量的吗？未免也太弱了些吧？

    我还没经全力，你就倒下了！

    简直不堪一击嘛……

    这一刻，亚伦面色涨红，显得难堪之际。

    耻辱啊！

    堂堂宙斯神系的战士，竟然败在了一个小丫头手里！连神系的力量都动用了出来。

    “IfyoudaretoinsulttheOlympiandiviem,youwillrepayyou!Godwillpunishyou!”

    他站起来，抹去嘴角上的血夜，眼神恶狠狠的盯着周灵。

    又是听不懂的英文，周灵头都大了。

    我问你ayouok,你不是应该回答yes或者no吗？

    飙英文干嘛？欺负我听不懂英文话？

    妈的...上翻译！

    她看向陈伟。

    陈伟连忙帮着开始翻译，“他说你打他，就相当于得罪了奥林匹斯神系，神灵，会惩罚你的！！”

第580章 我要跟周灵对话

“哦....”原来是这个意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】，周灵恍然，还以为这一串英文是在说什么大话。

    感情是慌了啊！

    这是要搬后台吗....

    只可惜，对周灵，没啥卵用。

    “你去问他，这座岛屿里。他们一共来了多少人？”周灵对陈伟吩咐道。

    “是。”陈伟听到，没有犹豫，点了点头就走了上去，对着亚伦就是一串英文。

    亚伦的脸色狂傲，虽然败给了周灵，但他却对着陈伟却是一脸的不屑一顾。

    两人似乎吵了起来，叽里呱啦的吵的脖子都红了。

    过了一会儿，陈伟气急败坏的走回来。

    “怎么样？他说什么了？”周灵询问道，看着陈伟这一副气愤的样子，感觉情况并没有她想的那么简单。BiquPai.

    果不其然，陈伟扯着嘴角，一字一顿的回答，“他说，我不配跟他交流，神系的尊严，他只跟击败他的人说话。”

    “what？”周灵睁大了眼睛。

    妈的！这人脑袋进水了吧，还真把自己当根葱了？

    周灵抬起头看向亚伦，灿烂一笑。

    “呵呵，既然你要玩，那就陪你玩！”说罢，周灵缓缓迈步，向着亚伦走去。

    “yourstrengthisverystrong!”亚伦看到周灵走过来，淡淡道。

    “他说你很强！”陈伟跟在周灵身边翻译。

    “我知道了，”周灵听到后，笑了笑，对着陈伟摆摆手，“等会你不用翻译，我来跟他交流。”

    闻言，陈伟一愣，咋地？你懂英文？

    周灵没有解释，径直向着亚伦走去，来到对方的面前。

    “你叫什么名字？”她轻描淡写道。

    “what？”亚伦茫然地看着周灵，根本听不懂周灵的话。

    这时，周灵突然抬起手，朝他的腹部一指。

    “嗯~~~”亚伦只感觉肚皮猛地传来一股剧痛，然后整个人弯曲了起来，抱住了腹部，蜷缩在了地上。

    周灵拍了拍手掌，一脸嫌弃道：“再问一遍，你叫什么名字？”

    “whatdidyousay?idon''tuand.ispeakenglish?”亚伦艰难吐出几句话，额头布满了汗水。

    “嗯？”周灵微眯起眸子，语气渐渐冰冷，“你不是要跟我说话吗？我还以为你听得懂中文呢？”

    “what?whatareyoutalkingabout?”

    周灵微微皱眉，看来对方真的听不懂中文，那还说个屁啊！

    想到此处，周灵抡起了自己的小拳头，

    “你不是很有尊严吗？那你给我说中文啊！你不说中文！我们怎么交流，还怎么维护你们神系的尊严？”

    “砰砰砰！！”

    周灵一边着亚伦拳打脚踢，一边喋喋不休的唠叨起来。

    “ohmygod......”

    亚伦被打的头晕目眩，牙齿都掉了好几颗，差点昏死过去。

    可眼前这位说了一大堆的话，

    他完全听不明白啊！

    “why！why！?”亚伦忍受着暴击的痛苦，艰难的说道。

    “你tm聋了吗？本小姐让你说中文！”周灵继续殴打，一副恨不得把他打死的样子。

    可怜的孩子，从小生活在漂亮国，说的都是英文，哪里会中文。

    亚伦实在是坚持不住了，求饶道：“don''tfight,don''tfight!iwanttotranslate!（我要翻译）”

    听到这话，陈伟走了过来，“大小姐，他说他需要翻译。”

    周灵打的正爽呢，听到这番话，她横眼瞪了过去，“翻译什么？你又不是他的翻译，告诉他，叫他用中文跟我说话！”

    陈伟听了后，无奈摇摇头，“好吧。”

    随即，他转向亚伦，将周灵的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】告诉了这个可怜的孩子。

    “what！i''tspeakese。”亚伦傻眼了，要他说中文，现在学还来及嘛？

    显然...不可能的事，也没有人会教他。

    于是，在他的绝望和恐惧中，

    再次迎来了周灵的暴雨拳脚，打的他鼻青脸肿，惨不忍睹！

    最后，

    在陈伟帮他的翻译之下，他终于崩溃了，“我错了...”

    “哼，你知道错了就好！”周灵停下了暴打，然后蹲了下来，“快告诉我，你们来了多少人？”

    “加上我，一共有八十七位...”亚伦颤声道，刚才的疼痛，已经让他精疲力尽，心态爆炸。

    “你的主子呢？”

    “我主子......在岛屿的南面。”亚伦虚弱的吐出一段话。

    宙斯也来了嘛？

    “好，带路吧。”周灵站了起来，目光看了眼陈伟，后者赶紧将她的话翻译给亚伦。

    见状，亚伦一开始有些犹豫，再次感受到周灵包含杀意的目光后，

    他浑身一颤，乖乖的带路，不敢有任何异议。

    陈伟看在眼里，记在心里，一代大剑士，就这样屈服在了周灵的裙底下。

    当真恐怖....

    .......

    很快，

    一行三人来到了岛屿的南面。

    这是一片沙漠，

    难以想象，一个岛屿，有山有水有树林，地下溶洞，现在，连沙漠都有了。

    真是应了那句话，

    麻雀虽小，五脏俱全。

    “宙斯.....就在里面。”亚伦颤抖着伸手指着一片绿洲。

    周灵顺着亚伦所指的方向望去，只见一个巨型绿洲坐落在那里，

    里面的环境非常优美，鸟语花香，清风徐徐吹拂，阳光照射而下，温暖舒适，仿佛置身于童话世界中。

    周灵收敛起心中的惊叹，

    “带我进去。”

    “好，”亚伦颤抖着应声，然后带着二人走入了绿洲。

    他走在前面，心中发着一阵冷笑。

    这女人，真以为打败了我，就以为可以和宙斯叫板了？殊不知，这里是的一切，都在他的掌控之中。

    等见到了宙斯，

    这女人必定要付出血的代价，为自己的愚蠢和傲慢付出沉重的代价。

    亚伦一边想着，一边带领着两人来到了绿洲。

    “我们到了。”亚伦转过身，还没等陈伟翻译，他就感觉胸口传来一阵剧痛。

    “赫赫~~~”一时间，亚伦不可置信地张着嘴巴，缓缓低头，看向自己的身体。

    鲜红的液体染红了他的衣襟，胸口处，赫然出现了一个巴掌大的空洞。

    这个空洞里，内脏和器官散落在地上。

    “呃——”亚伦瞪大双眼，捂住自己的伤口，艰难的呼吸着空气，

    他的脑袋轰鸣作响，一片混沌，不甘心的倒下。

    临死前，他只听到周灵那几位淡漠的声音。

    “辛苦你了！”

    可惜..他听不懂。

第581章 宙斯来战

“大小姐，你怎么把他杀了啊？”陈伟看到这一幕，一时之间忍不住地质问着周灵。

    “怎么的？你有意见？”周灵冷冷看向他。

    “我..我不敢..”受到周灵冷冽的目光，陈伟顿时一阵后怕。

    刚才太冲动了，这才想起来，眼前的这位，可是一手屠杀了好几百人都很平静的狠人。

    想到这里，陈伟连忙低下头，不敢去看周灵的眼睛。

    “妇人之仁，漂亮国都扬言要入侵我们华夏了，还留着他们干嘛？”周灵冷哼一声，对陈伟有些失望，

    “你好歹也是个警察，难道不知道放虎归山这个道理？”

    她指着亚伦的尸体，冰冷冷的说道：

    “此人先天宗师巅峰，再走上一步，那就是筑基强者，实力与本小姐不分上下。”

    “筑基强者，挥手即可灭杀先天，这人要是让他活着，等漂亮国入侵，你知道我华夏要多死多少人？”

    听到这话，陈伟脸色顿时变的苍白如纸，额头渗出细密汗珠。

    “那也不至于杀了他啊？我们可以把他押回去。”他弱弱地说道。

    “呵！押回去？愚蠢！”周灵嗤笑一声，反问：“你押，还是我押？你一个化境武者，有这个资格？”

    这下，陈伟闭嘴了...

    亚伦可是先天巅峰，他一个化境，就算是对方有周灵的能力束缚着，那也不是他能对付的了的！

    甚至...他连与亚伦说话的资格都没有。

    “闭嘴吧。”

    周灵冷漠的扫了他一眼，“没有实力，就好好做你的翻译官，休再对我的行为指手画脚。”

    说完后，她便转身朝外走去。

    陈伟擦了擦自己额头的冷汗，然而当看到倒在血泊中已经断气的亚伦后，又忍不住打了一个寒颤。

    他自我反省了一下，

    这几天，跟在周灵身边，的确是有点飘了，差点忘了自己只是周灵手中的一件工具。

    “呼~”深吸一口气，他快步追上了周灵，重新认识了自己的身份。

    两人一前一后走进绿州之中..

    绿洲内的景物美丽无比，但却并非人类文明所建造的，而是由植物组成的，远处高耸云层，近处青翠欲滴。

    “真美！”

    站在山丘顶端，周灵抬头仰望天空。这里的天空，比起华夏，更加蔚蓝。

    在那湛蓝的天空上，一片祥和，偶尔会飞过几只鸟儿，给宁静的绿洲带来了几丝生机。

    忽然，周灵心中一悸，猛地转身望去，在远处的山下，发现一双幽蓝的瞳孔正盯着自己。

    “有人！”周灵随机想到，

    一时间，她率先动手，仙丝凝聚出一把弓箭，随后弓弦拉满，松手射出！

    “仙丝束缚，破天裂地之箭！！”

    “轰！”

    破风声响彻，一支由无数仙丝凝聚而成的箭矢撕裂空气，带起尖锐的呼啸，瞬间划过百米距离。

    箭矢未到，一股恐怖威压已经降临，令人胆寒！

    “咻！！”

    箭矢划破空气，直接落在了那双幽蓝眼睛躲藏的方向。

    刹那间，整座巨型山丘，都因此崩塌，碎石滚滚，烟尘弥漫，遮挡住了视线。

    “跑掉了？”看到箭矢落下之处，空无一人，周灵微微皱眉。

    她站在原地，目光紧紧注视着那个方向，等待着敌人的出现。

    “噗！”

    突然，伴随着一个闷哼的声音，周灵的耳朵微微一动。

    一股危险感觉从心底升腾。

    下一刻，一抹刺眼的刀芒骤然绽放，犹如黑夜中闪电般袭击周灵的胸口。

    周灵神情一凛，身子飞速往旁边闪烁。

    “砰！”

    刀芒砍在了她之前所在的山坡上，爆炸开来，泥土乱溅，烟雾滚滚。

    周灵露出一抹杀意，随后眼中金光一闪，一个处于透明状态的小人被她发现。

    她冷笑，

    “藏头露尾的宵小鼠辈！”

    “找死！”

    周灵娇叱一声，玉掌拍出。

    刹那间，无尽的仙丝化成一根根锋利的利器，朝着四周铺天盖地地斩出，

    剑气横空，将空气都给切割得嗤嗤作响。

    一缕缕锋利的丝线，穿梭虚空，仿佛要洞穿空间。

    “owhat!!”那处于透明状态的小人惊叫一声，身形一晃，消散不见。

    “嗖嗖嗖嗖——”

    然而，无穷尽的仙丝依旧锁定了他，一道道锋利的利刃朝着他激射而来。

    “no！！”小人发出惨烈的嘶吼声，身躯疯狂逃窜，然而他的移动速度再快，也快不过周灵操控着的仙丝利刃。

    眨眼间，一道道丝线就将它包围，并且迅速合拢，最终封死他的所有退路。

    周灵胜券在握，随即冷笑一声，对着他抓了过来。

    “笼中鸟，收束！”她的小小手猛的一抓。

    “啊！！”凄厉惨叫传来，一个漂亮国的男子出现在周灵面前。但下一秒，他在绝望中被无数仙丝利刃撕裂。

    “啪嗒！”

    鲜红的液体流淌在草坪上，触目惊心。

    ......

    解决了这个人，周灵却没有放松警惕，一双金灿灿的眼睛望向了千米开外的山峰之上。

    在那里，同样有一对傲慢的眼睛看着自己。

    一时间，双目对视，两人隔空相望，互相对峙，彼此之间，都能感觉到对方眼中的战意！

    “轰隆隆....”

    双方气势比拼，使得方圆千米之内，狂风大作，飞沙走石，宛若世界末日一般，骇人无比。

    所有人，都在这一刻察觉到两无法匹敌的气息在天空之中争斗着。

    许久之后，才逐渐平静。

    周灵缓缓收敛身上的气息，一双璀璨夺目的眸子恢复了之前的淡然和清澈。

    “宙斯！”周灵轻语，眼中杀意涌动。

    “你在这里等我，我去去就来。”她对着陈伟说道，随后整个人飞了起来，朝着宙斯的方向冲过去。

    看她的样子，根本没有打算跟人家友善交流的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】，见面既动手，丝毫不拖泥带水。

    随着周灵的行动，远处的山峰之上传来剧烈的波动。

    “咔嚓！”

    一阵闪电劈下的声响，一道人影冲天而起，悬浮在空中与周灵遥遥相望。

    “哈哈哈..周若灵！我等你多时了！！”宙斯大笑，一头银色长发披散而下，那西方般俊逸的脸庞，充斥着张扬霸道的味道，让人心生厌恶。

    “唰！”

    周灵不答，一言不发，直接出手，无数细密的仙丝缠绕在她身侧。???.biQuPai.

    下一刻，一柄三十米的大剑凝聚而出！

第582章 vs宙斯

“来的好！”

    两人相隔数百米之远，但双方都已经做足了战斗准备。在对视一眼后，同时大吼一声，然后以最快的速度冲向对方。

    “神器！闪电雷！”

    “仙丝束缚！剑型！剑三式！”

    几乎是同时，他们的攻击也到达对手身前，只见天空中划过道道紫色电弧，和无形的剑型撞发出震耳欲聋的巨响。

    刹那间风云变色，狂暴的能量肆虐整个空间。而这时候周围的修士早就跑得无影无踪，生怕被卷进去。

    只见无数剑光与一道道电芒纠缠在一起，互不让步，不断的在天空上交手。

    “轰隆隆~~”

    “锵锵锵！！”BiquPai.

    一瞬间，地动山摇、日月无光，整片天空完全变成了一片混沌，看不清楚里面的情形。

    爆炸般的能量波动四散开来，如同末日降临一样。

    “噗……”

    两人纷纷吐血，倒飞出数十米，砸碎了好几座山峰与树木才停住。

    此时，周围已经狼藉一片，两人脚下的森林被清理一空，大地几乎破裂。

    “再吃老子一招，神器·弑神矛！”

    说话间，宙斯右臂猛然伸长，手中突兀的出现一根银色的矛状武器，然后高举头顶朝着前方用力刺出。

    “轰隆隆——”

    顿时，只见一股恐怖至极的气息从他身体内涌现出来。这种强大的力量甚至使得空间都微微扭曲。

    雷霆宣泄，天崩地裂！

    弑神矛带着毁灭万物的气势直接撕破苍穹，狠狠朝着周灵猛刺而去。所过之处，空间寸寸湮灭，露出漆黑的深渊。

    “好强！”周灵目光一愣，感受到这其中的力量，为之一惊。

    这宙斯的实力，恐怕已经是筑基巅峰期的强者了！

    用西方的话说，那就是三阶大圆满。

    不过，周灵也不弱，权柄的加持下，她的力量何几成倍的增长。甚至一些还没有反馈到现实里的能力，都被她使用了出来。

    “凤凰仙体，开！”她一声娇喝，浑身衣衫猎猎作响，仿佛一只火凤凰要展翅翱翔九霄。

    “熊！熊！熊！”

    仙体开启，一时间，周围空中，猛然出现了一朵朵火焰，如同漫天星辰般，美轮美奂。

    一股炽热、凶悍、霸道的能量充斥于空间中，让整片空间温度急剧提升。

    “给我死吧！”

    她轻哼一声，然后玉指凌空一点。顷刻间，火海沸腾。然后化作一只凤凰，扑扇着翅膀的朝宙斯冲了过去。

    两种截然不同的力量在空中碰撞在一起，顿时掀起滔天巨浪。紧随其后，这两种能量疯狂的倾泻到彼此身上。

    “嘭——”

    又一次惊天大爆炸，将方圆三余公里的范围夷为平地。一圈圈的涟漪荡漾出去，摧毁沿途的山川与树木。

    “怎么可能？你居然挡住了我的弑神矛！”宙斯瞪大了眼睛，难以置信的说道：“你明明只有三阶！”

    周灵冷笑一声，说道：“三阶？说的你不是筑基似的！”

    筑基强者，恐怖如斯！

    周灵继续道:“以仙体驱之，以火为型，道法归一，奥妙一体！凤凰火！！”

    说话间，她右掌一翻，一颗红色的珠子便出现在她手心中。然后，一条条火线从珠子中延伸出来，如同一条条锁链一般朝着宙斯席卷而去。

    “这是什么东西！”宙斯瞳孔猛然一缩，连忙往旁边跳去躲避。然而那条火链却像有灵性一样追杀了过去。

    宙斯眉头紧皱，一边抵御着火链的追杀，一边施展出更为恐怖的招式。

    “吾为宙斯，雷神降临！”

    他怒吼一声，双手捏拳，然后猛然挥出，打出无穷无尽的雷霆之力。

    刹那间，天空中雷鸣阵阵，无比壮观。

    “咔嚓——”

    “啪啦~”

    这些雷霆落在宙斯身上，却全数变成了宙斯的力量，让他变得越发威严。

    “轰——”

    宙斯反身攻击，一声爆响，雷霆与火链在空中激烈交锋，

    霎时间，雷火迸射，天雷与凤凰火的力量猛烈冲撞，爆发出震慑世界的威力。

    “周若灵！去死吧！”

    宙斯化为雷神，全身沐浴在雷霆之中，双眸绽放着耀眼的雷光。

    他大叫一声，猛然朝着周灵杀去。此时此刻的他，具备着所有修士都梦寐以求的神格，实力恐怖的一批！

    “想杀我，哪有这么容易？”周灵冷笑一声，双眼骤然爆发出璀璨金光，然后她双掌合并，在胸前迅速掐诀。

    竟然你动用了宙斯的权柄，那我也自然不能落下！

    “权柄之力！全属性加成！”

    “噼里啪啦——”

    只见周灵全身金光流转，原本就十分亮丽夺目的皮肤此时竟然变得更加白皙，甚至隐约泛着晶莹的宝石光泽，十分耀眼，炫目。

    同时，她全身各处都释放出了浓郁的能量气息。

    “唳！”

    随后一声凤鸣，一条由金色火焰构成的凤凰虚影凭空浮现在她身后，栩栩如生，宛若真实存在一般，让人不敢相信那只是一团幻觉。

    “来战！！”

    周灵一声娇喝，一步踏出，瞬间跨过数千米的距离。

    此时的她，速度丝毫不逊色快如闪电的宙斯，体内充斥着如同要爆炸的力量，让她充满了底气。

    双方几乎在眨眼之间就接近了对方。

    “轰隆隆~”

    两人激烈争斗着，每一次交手，都会引发无数爆炸。一时间，这里的战况越发的惨烈了。

    “周若灵，今天就算拼着陨落，我也绝不会放过你！”宙斯咆哮一声，一道雷霆劈向周灵。

    周灵嘴角勾勒出一抹冰寒的弧度。

    “砰——”

    雷电击在她胸膛，但却如同击在钢板上一般，直接被弹飞出去。

    此时，周灵身上金光四溢，整个人看起来圣洁而庄严。

    她右手握住剑柄，猛然拔出。一道煌煌剑芒陡然从她手中爆发出来，如同一条巨龙一般朝着宙斯冲击而去。

    “啊——”

    宙斯一声闷哼，被那剑芒劈砍在身上，顿时，一股磅礴浩瀚的力量从伤口渗透进入到他体内，在他的五脏六腑肆虐开来。

    他面露痛苦之色，忍不住倒退了几步。

    而周灵则是再次挥舞长剑朝着他逼近而去。

    她一步一步走的极慢，但却给人一种坚定不移的错觉。她的脚步很沉重，但却让人感到压抑，让人不敢靠近。

    这是一股让任何人都无法忽视的气息。

    “闪电雷！！”面对如此强势的周灵，宙斯再度大吼，

    然后，只听到“噼里啪啦”一声脆响，一根雷电凝聚成形的长剑突兀出现，带着无比可怕的气势，狠狠刺向周灵。

    刹那间，无数电蛇凭空出现在半空，然后密密麻麻的劈砍向周灵。

第583章 不分上下

以神权凝聚出来的武器，这样的攻击，周灵不得不进行抵挡。

    她脸色微微一变，随即飞身往后退去，右臂扬起，手中长剑高举过顶，然后缓缓斩出。

    霎时间，万千剑气凭空出现。

    宛如漫天剑花，一层又一层，将宙斯那漫天的攻击全部拦截在外，无法靠近她分毫。

    “砰——”然而，却有一道攻击突破了防御，轰击在周灵身上，爆发出无匹的威能。

    顿时，漫天剑气被轰散，消失不见。

    她也在刹那间喷吐鲜血，身形急剧摇晃。但是，她依旧咬牙支撑着，不肯后退半步。

    “轰轰轰轰……”

    宙斯乘胜追击，继续不断发动攻击。趁着自己占据了上风，对着周灵就是一顿猛攻。

    一时间，周灵陷入危机，险象环生。

    她虽然有凤凰火护体，但是依旧受创颇深。身上多出好几个窟窿，鲜血淋漓，看起来狼狈不堪。

    但是，她的眼中却依然没有丝毫惧意。

    她咬牙硬扛着宙斯凶悍的进攻，然后不断结印。最终，只见她单手一指点出，口中轻喝道：“火凤焚天！！！”

    “唳！”

    刹那间，护在身边的火凤凰虚影仰天一声尖啸，然后它身上的凤火陡然暴涨，化作滔天火海，朝着宙斯汹涌澎湃而去。

    火焰冲霄，遮天蔽日，仿佛末日一般，

    凤凰乃百鸟之王，号称不灭火凤。其身上的火焰自然非凡俗火焰可以媲美。

    因此当火凤凰释放出来的时候，周围的温度瞬间飙升。

    空气被烧灼，空间都扭曲破裂了。

    火焰滔滔，如潮水一般，瞬间把宙斯完全吞噬掉了。

    宙斯身在火海中央，他身上的雷霆在不断的倾泻出来，企图扑灭火焰，但是那火焰太可怕了，居然连雷霆都奈何不得。BiquPai.

    于是，他放弃了雷霆的力量，将闪电雷浮在自己的身前。

    他在火海之中冷冷望着外面的周灵，依然还是那样的傲气，他说，“周若灵，能把我逼到这一步，你足够骄傲了！”

    “接下来，让你见识一下，身为奥林匹斯主神的真正力量吧！”

    “合！”

    宙斯怒喝一声，手中的闪电雷瞬间凝聚成一团，在他手心之中汇集成了一颗篮球大的雷球。

    “这是..？权柄显化！！”周灵瞳孔剧缩，忍不住的开口。

    权柄显化，可不是寻常的手段，手握权柄，就相当于神的降临。在权柄覆盖范围，他既是神！

    “该死！这里可是现实啊！他怎么拿的出来！！”

    周灵忍不住暗骂了一声，心中焦虑不已。

    她很清楚，手握权柄之物的宙斯，就是这方地界的主宰，一切都将被他掌控。

    此时，宙斯手中的那个蓝色雷球不停地翻滚跳跃着，其中蕴含着极为恐怖的神性力量。

    “结束了，周若灵。”宙斯残忍一笑，随后开口道:“我说：此方地界，火焰无存！”

    刹那间，原本炽热无比的火海竟是顷刻间熄灭，甚至连那些蔓延开来的火苗都消失了踪迹。

    而在周灵身上的朵朵火焰，也迅速黯淡，然后消失无踪。

    她的凤凰仙体，大半的能力居然失效了。

    此时此刻，宙斯的权柄笼罩着整个战场。他的话语更像是命令，不容置疑。

    宙斯冷漠的注视着周灵，目光森然的可怕，仿佛一头择人而噬的猛兽一般。

    神之话语，便是规则！

    当然..还没有到达这么无解的地步。

    火焰被熄灭了，但周灵一身的实力却没有减弱，只是这方空间了失去了火焰这种能量。

    周灵无法调动火焰为自己一战，虽然她还是一战之力。

    但不管怎么说，周灵一个大杀招被封印了。

    这个时候，宙斯再次举起手中的权柄雷球，对着权柄道：“雷电招雷！”

    “轰隆隆！！！”

    伴随着一阵阵震耳欲聋的声音，一道道雷霆疯狂炸开。每一次炸开，都会引起一片剧烈震荡，掀起无尽波涛。

    刹那间，天空中电闪雷鸣，一团黑云凭空出现。紧接着，那片雷云疯狂旋转着，形成一片黑漆漆的漩涡。

    一道紫黑色的雷霆从漩涡中落下，直奔周灵。

    周灵不敢怠慢，仙丝凝剑，权柄加持，挥舞起手中的利剑迎击过去。

    她知道，宙斯绝对不会善罢甘休的。所以，唯一的办法就是趁他病要他命。

    直观性的使用权柄的力量，消耗是巨大的！！！

    这一点，使用过一次的周灵，非常清楚。

    “轰！”

    两者碰撞，爆发出惊世的能量涟漪和璀璨的光华。

    但是，双方都是借助权柄的力量，所以并没有谁压制谁。

    宙斯的脸上露出狞笑，“周灵，你的能耐确实超乎想象，我承认我小觑你了。但是，到此为之了！”

    “权柄显化，给我镇压！”宙斯忽然一声怒吼，然后他的身躯骤然膨胀，化成一尊巨大无比的神明。

    他的身上披满金黄色的铠甲，头戴皇冠，浑身上下散发出强大至极的气息。

    随着他一指，“天雷！”

    “咔嚓、咔嚓、咔嚓——”

    一声声响彻寰宇的声音不断传来。天空之中那巨大漩涡中，无数粗壮无比的雷霆疯狂劈落下来。每一道都有水桶般粗细，携带者毁天灭地的气势。

    霎那间，无尽雷霆将周灵淹没。

    “噗！”

    周灵喷出一口鲜血，脸色苍白无比，身体微微颤抖，摇摇欲坠。

    她浑身衣群碎烂，皮肤之上布满了一道道雷痕，嘴角溢血。

    这股蕴含神权力量的恐怖雷霆能量，几乎将她的肉身撕碎，甚至就连她体内的骨骼和经脉都寸寸崩碎，几近粉身碎骨。

    但是，周灵的眸子中依然充斥着倔强和坚毅的神情，她死死盯着宙斯。

    “哼，就凭你，也妄想挑衅主神威严？”宙斯冷笑一声，站来在高空之上，沐浴雷光，入神灵俯视着蝼蚁。

    周灵擦干嘴角的血渍，抬起头，眸子里透射出浓郁的寒芒。她盯着宙斯，一字一句的说道：“挑衅？你还不配！”

    “哈？你这个女人，简直找死！”宙斯勃然大怒，他伸出一根手指朝着周灵遥遥一按，刹那间，雷霆汹涌而下。

    周灵咬着牙，强忍剧痛，奋力运转体内所剩无几的力量抵挡这漫天雷霆。

    这是一场艰苦卓绝的战斗。

    但周灵还没有到达生死之间的结局，她还有底牌，还有一招反败为胜的力量。

    但是她的凤凰仙体却渐渐支撑不住，即将破损，即将陨落。

    宙斯看到周灵的模样，嘴角扬起残忍的弧度，“我看你还能嚣张多久！”

    “呵..”周灵突兀地笑了起来，笑的让宙斯发寒，神的意识，让他顿时就察觉到了不对劲。

    “不好！”他心中暗道不妙，立即想要退出这种危险预感的范围。

    只是，周灵又怎么可能如他所愿，“想跑？晚了！”

第584章 气运显威 宙斯底牌出

“啪！”

    她双手合十，眼眸紧闭，全身上下散发着金灿灿的光芒，如同一轮太阳一般耀眼夺目。

    只不过，这种光芒，和之前的不太一样。

    “哗啦啦啦....”一股浩瀚无垠的气息，从周灵的身躯之中绽放而出。

    “什么！？”宙斯瞳孔骤然收缩起来。

    这气息太熟悉了，那是属于......气运的力量！！

    怎么可能？周灵怎么可能动用气运的力量！？

    气运这种东西，他也有。但看不见，摸不着，就算是他宙斯，也只能通过自己权柄的力量感知一下。

    别说操控这种力量了，哪怕是触摸气运，没有达到真正的神灵之前，他也眼巴巴的看着。

    而周若灵，居然能操控气运之力！！

    “唰——”一道金光冲霄而起，照亮四野，刺破苍穹。

    一瞬间，天空之中，那一团由神权召唤出来的雷云全部溃散，烟消云散。

    宙斯呆愣了好半晌，才终于醒悟过来。

    他心中的嫉妒，怨恨，愤怒，全部化为狂喜。

    周若灵居然能掌握着这种东西！

    如果自己也能操控气运之力，那......

    他的脑海之中浮现起了一幅画面，在那画面中，无数伟岸的神明，统治诸天万界。而他宙斯，则凌驾其中，受亿万众生膜拜，受神明臣服。

    他的呼吸变得急促，眼眸越来越深邃。

    “这个手段，必须掌握在我的手中！”宙斯喃喃自语，心中已经打定主意要把周若灵操控气运的手段占为己有。

    周灵看到宙斯这种狂热的表情，哪里不知道对方的想法。想到这里，她不由的冷笑。

    气运之力，不主杀伐，主守护。

    所有对气运觊觎的人，都将受到气运之力无情的反噬。

    这一点，某个正在赶来的光头佬深有体会。

    宙斯虽强，也只是一介凡胎而已，没有成就真正的神灵，如何能够承受气运之力的反噬？

    “咔嚓！咔嚓！咔嚓！”

    伴随着雷云破碎，天空之上，一双金色瞳孔的眼睛缓缓睁开，仿佛能够洞穿一切虚妄。

    当宙斯与之对视的一瞬间，心脏猛烈跳动。似乎被看穿了一般，有些毛骨悚然，不自觉的低下头去。

    “吼！！！”

    紧接着，一声震耳欲聋的咆哮声在这片天空响起。整个岛屿都因这一声龙吟颤抖不停。

    声波如此可怕，覆盖了整个岛屿，更别说处于在中心的宙斯了。

    “砰砰砰！”

    周围无数山石纷纷炸裂开来，尘土飞扬。宙斯的脸庞涨红，他竭尽全力抵抗这一阵阵龙吟。

    他的额头青筋暴起，浑身上下，肌肉隆起，仿佛有一条条虬龙缠绕。

    但是，这龙吟太可怕了。

    气运反噬的力量，又怎么可能是他可以抵挡的？

    一层层的声浪席卷四面八方，只是一击，就将宙斯周围所有的神迹吹的灰飞烟灭，犹如梦幻泡影。

    而宙斯自己，又在这一下掀飞出去。

    “轰隆隆！”宙斯撞在一座山峰上，整个山峰都炸裂开来，尘土弥漫，山石横飞。

    他狼狈不堪的爬了起来，眼神冰冷的看向远处的周灵，眼底闪烁着阴狠毒辣的神色。

    “气运的力量，真的好恐怖！”他说完，体内翻江倒海，‘哇’的一下吐出大量的血液。

    宙斯身受重伤，整个人的气息萎靡到极点，再也难以维持那高高在上的姿态。

    他的眼眸之中，燃烧起熊熊怒火。

    今日受到如此奇耻大辱，他必须要报仇雪恨！！

    此时，气运金龙的那双眼眸在这一刻重新闭上，随后消失不见。但是那残余的气运却落在了周灵，化成了实质性的一把剑。

    周灵握剑而来，冷冷的望着他，“很遗憾，你的传说，要在此刻终结了！”

    手中的金光剑高高举起，“要怪就怪，你实在是太狂傲了，不应该说出入侵我华夏的话！”

    “虽然你还没有犯！但是，虽远必诛！”

    话音刚落，手中的金光剑便带着无穷威势劈斩下来。

    这一剑，带着滔天的气势，如同九天银河坠落，惊涛骇浪，无匹锋利的力量，仿佛能够毁灭一切，摧枯拉朽，将宙斯吞没。

    然而...就在即将要解决掉这个强敌的时候，宙斯却突然吐出几个词。

    “olympusgods！！”

    “什么玩意？”周灵一愣，你不是会说中文吗？怎么突然飙出一句英文台词了？

    不过，发愣归发愣，她手上的攻击却没停下，狠狠的斩在宙斯的身上。

    然而....

    一抹白光闪过，宙斯的身体表面忽然出现了一道道星光，星星点点，互相连线在一起，形成了一个护盾挡在周灵面前。

    “当”的一声。

    周灵的金光剑砍在护盾之上，顿时就感觉到一股前所未有的坚硬。

    同时一股阻力传递而来，让她手臂发麻。而且，更加令她吃惊的是，这一击并没有对宙斯造成任何伤害，甚至连衣角都没碰到。

    这护盾，究竟是什么？

    就算宙斯拥有神格，拥有神力，也绝对做不到这一步吧？

    “哈哈哈，周若灵，你想不到吧！！！”宙斯哈哈大笑，他又行了，“你们华夏有句古话说的好，”

    “你有蟑螂剂，我有过河桥！”

    “你以为你有底牌，难道我就没有了嘛！？哈哈哈....咳咳~~”BiquPai.

    他说着说着就剧烈的咳嗽起来。嘴唇苍白，脸上满是痛苦，仿佛忍受了极度的痛楚。

    但是...他却极为的兴奋，“你以为，我创立奥林匹斯神系，就是为了一个势力嘛？”

    “我告诉你，我的目标，可是整个宇宙，乃至整个世界！”

    “区区华夏，弹丸小国，岂能阻拦我伟大的路途？”

    “咳咳咳....挖槽，好痛！”

    说完，宙斯捂住胸口，痛的五官扭曲，脸颊抽搐。

    但他的眼中，却依旧闪烁着无比疯狂和坚毅。

    “你想用气运反噬的力量杀死我？哼！”他抬起头，看着周灵，露出森寒的笑容，“可惜啊！！！！”

    “我是宙斯，奥林匹斯主神！整个神系的神主。没有人可以杀的了我！就算是你，也不行！”

    听到他的话，周灵眉头微皱。

    只见宙斯在这一刻张开双臂，整个人变的意气风发，再次凌空飞起，“所有奥林匹斯神系的神邸听令，速速降临吾身！奉献出你们的力量，与一同斩杀周若灵！！”

    霎那间，天地骤变，原本晴朗的天空，乌云滚滚，电蛇乱舞，一阵阵雷霆之音从天际传下。

    周灵看着宙斯的背景，脸上闪过一丝担忧。

    她隐约察觉到事态严重，宙斯，恐怕有备而来。

第585章 奥林匹斯神系气运金莲

“哈哈哈！周若灵！迎接奥林匹斯神系的怒火吧！”宙斯狂笑不止，整个人飞上了天空。

    他的背后，一座巨山浮现出现，犹如海市蜃楼，目视清晰无比，却感觉无比的模糊。

    “唰唰~~~”

    一时间，岛屿各处，出现一道道光芒，这是散落在各地漂亮国强者，全部都是奥林匹斯神系的人。

    光芒冲上了天空，仿佛流星雨一般，朝着宙斯背后的奥林匹斯山脉而去。

    当每一道光芒降临，奥林匹斯山脉上，就会浮现出一位充满着伟岸气息的身影。

    他们手持武器，将自身的力量灌输到奥林匹斯神系之中。

    此刻的宙斯，就宛如众神之王。

    “这就不是打不过了摇人吗？”周灵看在眼里，急在心里。

    虽说对宙斯这行为很不爽，但却也是无可奈何。打不过摇人，也算是打架中重中之重的一部分。。

    “妈的..欺负我孤家寡人！”周灵心中暗骂。

    这本来应该是自己的特权，在游戏里，自己的定位是一名皇朝召唤师。

    可结果，游戏反馈下来，自己居然没有继承下来这个职业，甚至连召唤兽都没有。

    这让她非常恼火。

    但她却也无可奈何。

    不过...周灵知道，不能让宙斯这样召唤下去了。一打一，她有这个把握，但人家要是把一个神系的人都召唤过来，那自己还打个毛啊？

    想到这里，趁着宙斯的前摇，还没有将所有的人召唤回来，周灵率先动手了。

    “气运临身！权柄再现！仙体大成！仙剑变化！”

    只见周灵双目之中闪烁起两抹金色的精光，浑身气势暴涨，手掌翻转间，金光剑浮在她的胸前。

    “剑三式，破势！”

    周灵娇喝一声，猛然挥动长剑，顿时，剑尖之上凝聚一点凌厉的金光，划破虚空。

    轰隆！

    只听得一声巨响，剑芒爆发，整片虚空，似乎被斩断，露出了深邃漆黑的裂痕。

    刹那间，空剑震颤！

    周灵的这一击，快得几乎超越音速！

    一瞬间就到达了宙斯的近前。

    “轰！”

    只听一阵巨响，宙斯被一道急烈的金光覆盖。他周围的一切，全部都金光的威力搅的灰飞烟灭。

    方圆百米，被夷为平地，连一根草木都找不出来，直接化作真空地带。

    然而，周灵脸色不是很好看。

    “被挡住了！”她一脸难看的自语道。

    刚才那一剑，她用尽全力，使出了自己最拿手的剑术，并且还加上仙体和权柄，气运三者，竟然依旧无法伤害到宙斯一丝半毫。

    宙斯站在原地，周围金光缭绕，显得格外尊贵。

    他嘴角泛着冷笑：“周若灵，就算你掌控气运之力，那又如何？在我奥林匹斯神系之下，一切都是徒劳的！”

    见状，周灵不语，紧咬着牙关，以气御剑，再次向宙斯杀过去。

    “去！”她轻语，

    金光剑爆耀出极致的光芒，化作一条气运金龙，龙怒而起，朝着宙斯飞驰而来。

    “徒劳！”宙斯看到这一幕，冷笑一声，随即，他双眸一瞪，怒吼：“诸神黄昏！”

    轰隆！！！！

    霎那间，恐怖的威压笼罩四周，无数神光从宙斯的眼睛迸射，形成一股毁灭性的风暴，席卷周围。

    “嘭~~~！”

    周灵的金光剑与这些威压碰撞在一起，立马就炸裂开来，气运金龙破碎，化作金色碎屑，消失于无形。

    “嗡！”金光剑悲鸣，震退而归。

    “砰！！”周灵被一股无形威压扫中，整个人倒飞出去，狠狠摔在地上，口喷鲜血。

    仅仅一招，就已经败北。

    现在的宙斯，实在太强大了，纵然自己已经将气运之力提升至巅峰，仍旧抵挡不住。

    这不是一个人的力量，这是一个神系的力量！

    宙斯傲然而立，俯视着周灵，高高在上：“周若灵，不管你如何挣扎，都改变不了今日之局！”

    “击败你！将你炼制成神仆。到时候，你所以的一切，都将属于我！！”

    “哈哈哈~~~~”

    宙斯大笑了起来：“等我完美融合你的记忆，必然能够更上一层楼。到时候，别说区区一个天域大陆，就算整个宇宙，甚至整个世界，谁还敢忤逆我！”

    宙斯狂笑不止，他的笑容十分疯狂，令人胆寒。

    “神仆？做梦吧！”

    周灵冷哼，她的眼睛之中，闪烁出一道冰寒之色，随即，她的身躯微颤，浑身冒着金光，整个人变的圣洁无比。

    “气运莲台！”

    周灵清喝一声，刹那间，一朵巴掌大小的金色莲花，缓缓的出现在了她的头顶。

    这一朵金灿灿的莲花徐徐盛开，一道道玄妙的气息，弥漫开来。

    “气运之宝！”宙斯眉头一挑，显然认出了周灵的气运莲台。

    正常情况下，气运无形，非人所得，乃是由天地孕育而生。

    有则有，无则无！

    就算是一个世界的气运之子，也不见得拥有气运有形的气运！

    周灵的气运莲台，就是她的气运所在之物，蕴含着无穷无尽的神秘力量。

    “哈哈哈！好东西。”

    宙斯大笑出声，眼中的贪婪更甚了。随即，伸出手臂，猛然朝着那金色莲台抓去。

    “拿来吧！”

    “痴人说梦！！”周灵面色冷酷。气运之力催动，气运莲台骤然绽放出惊人的光芒。

    “轰~”

    只见，金色的光芒从莲台之内散逸出来，犹如万丈光芒，横扫八荒。

    金光璀璨，无坚不摧。

    气运金莲，乃绝品防御至宝！

    “剑来！”周灵娇斥一声，远处的金光剑一顿，瞬间飞回到她的手中。

    周灵头顶气运金莲，撒下道道守护金光，右手持着金光剑，一步踏出。

    “斩！”她轻吒一声，手中的金光剑，化作金光长虹，呼啸着，向宙斯袭去。

    “轰~~~~”气运金莲，配合金光剑，这是周灵现阶段最强悍的攻击。M.biQUpai.

    然而，宙斯却丝毫未惧，同样一挥拳，砸了过去。

    两者相撞，爆出一声剧烈的轰鸣声。

    “就算你气运临身，拥有诸多手段，但在我奥林匹斯神系之下，依旧不堪！”宙斯淡漠说道，眼底闪过一丝不屑。

    他掌握了神系的力量，自然明白，这种力量有多么的强大。

    “呵呵...”周灵心中冷笑，以多欺少，你还狂傲上了。

    谁给你的脸？

    “轰轰轰轰！”两人激战，一道道神辉交织在一起。

    在天空中，

    两人交战得难解难分，各种绚丽的招术不停释放而出，可谓精彩纷呈。

    仿佛划过了一道道绚丽的流星，十分壮观。

    两者都没有留手。

第586章 筑基恐怖如斯

余威扩散，在整个岛屿的上空，荡漾出层层涟漪，掀起滔天波澜，让人感觉到窒息，无论是凡俗还是修行者，都纷纷惊骇绝尘。

    “这是什么级别的战斗？竟如此恐怖？”

    “绝对不是先天级别的！恐怕....在先天之上！”

    “难不成...是筑基强者！！”

    “我的天！筑基期，恐怖如斯！”

    “天啊！灵气才刚刚复苏，就已经拥有如此战力了嘛？”

    众人震撼，心神摇曳，感到恐惧，却又满是敬畏。

    ......

    这时，沙漠之外，在偏远的密林之中，两个少女接头了。

    一个白发女孩，身穿暗红的哥特长裙，猩红的瞳孔盯着天空上的战斗。脸上平静但心中却是震惊。

    “薇薇姐，那个周若灵吧？那和她战斗的是？”身边的粉色洛丽塔的少女问道。

    秦诗瑶满面容光，目光灼热，很是兴奋地仰着小脑袋。

    “是宙斯。”薇薇深吸一口气。

    秦诗瑶一听，惊喜又带着情理之中，“哇！真的是宙斯啊！那个口出狂言的家伙！”

    “太好了！我家若若一定要把他打的满地找牙！！”秦诗瑶说道，满脸的幸灾乐祸。

    少女的怀里抱着一柄剑，因为感受到了如此恐怖的战斗，此剑不断的颤抖着，发出一阵阵剑鸣之声，

    似乎想要冲出来。

    “你也很激动吧？这样的战斗。可惜..你的主人没有来。”秦诗瑶低头安慰，语气带着一丝气恼。

    “走吧，我们快点赶过去，希望能助周若灵一臂之力。”身边的薇薇突然道。

    她俏眉紧皱，隐隐担忧，看到天空上的战斗，她感觉到事情并没有这么简单。

    周若灵似乎处于下风，指不定要战败。

    “嗯。”

    秦诗瑶应道，旋即两人身影一动，朝着远处飞驰而去，速度奇快，眨眼之间，就消失在原地。

    ....

    轰！

    又是一次猛烈的碰撞。

    “砰砰砰砰！”

    宙斯的双眸充血，他每出一拳，都携带着毁天灭地的力量，各种元素齐出。

    气运金莲与金光剑不断的抗衡着。

    金光剑上，绽放出无数神光，一条金光神龙浮现，盘踞其上，与宙斯的神迹，展开厮杀。

    金龙腾空，咆哮九天，张口一吐，一道神光喷射出去。

    但是占据，周灵却处于下风，完全是在被动的防守。她的每一次攻击，对宙斯造成的伤害，都是那么的微乎其微。

    想要击败宙斯，就必须要破掉宙斯背后的奥林匹斯神山，断去奥林匹斯神系与宙斯的联系。

    否则的话，就是她一个人对战对方几十号人！

    “周灵，今日我会用事实告诉你，在绝对的实力面前，你的一切阴谋诡计，都没有任何意义！”宙斯的嘴角露出狰狞的笑容。

    他再度一步踏出，一股浩瀚的神力涌出，化作神光，向着周灵碾压了过去。

    “砰~~~”

    神光落下，震碎虚空。

    气运金莲震动，爆发出耀眼的金光。

    “轰隆隆~~~”金莲不断旋转，爆发出可怕的仙威，抵挡住了那股浩瀚的神力。

    “嗯？竟敢反抗？！！”宙斯冷哼一声，身体再次爆发出璀璨的神芒，向着周灵镇压而去。

    “轰~~~”

    神光与金莲的仙光交锋。

    一座山峰，直接被削掉一大半。

    “轰！”金莲震动，仙光暴涨，与宙斯硬拼了一记。

    “蹬蹬瞪~~~”

    周灵连续退后三步，胸口发闷，喉咙一甜，差点吐出鲜血，但她忍住了。

    “哈哈哈~”宙斯狂笑：“怎么样？周若灵，你终究还是太年轻了，根本不知道你和我之间的巨大差距。在我眼中，你不过蝼蚁罢了。”

    “轰~~~”他再次出手。

    一股磅礴的气势，席卷四野。

    “宙斯，你真当我怕你不成？”周灵美眸寒光迸射，浑身绽放出刺骨冰凉的杀机，她的身体内，传出咔嚓咔嚓的声音。

    这是凤凰仙体被激发到极致的表现。

    “咚~~”周灵脚踩地面，施展出一种玄妙的步伐，避开了宙斯的攻击。

    “轰~~~~”

    宙斯双眼冰冷，再度爆发出无穷神光，铺天盖地而来。

    这些神光蕴含着可怕的威能，一旦沾染，肉身将会崩溃。

    “咻~”

    忽然，周灵伸手一抓，只见她的玉手之中，出现了一柄金光灿烂的宝剑。

    赫然正是在龙血秘境中展现过神威的‘斩气运之剑’！

    她一剑劈出，神威莫测。

    “铿锵~~”一斩落下，宙斯凝聚的漫天神光尽皆泯灭，甚至还倒飞出去。

    “噗嗤~~~”宙斯的嘴角溢出一抹鲜血，脸色惨白，惊愕万分地看着周灵，不由脱口道：“怎么可能？”

    就在刚才，奥林匹斯神系的联系差点就跟他断了！

    “果然...每一个特殊角色，都不容小嘘。”宙斯暗想，再次扑了上去。

    他的速度比之前更加迅捷，更加凶猛，更加疯狂，一副拼命三郎的模样。

    周灵同样毫不畏惧，一往无前。

    有气运金莲兜底，她完全不当心宙斯能把她怎么样。

    二人在空中之上，大战连绵，一时间不相伯仲。

    这一场战斗，注定是没有结果的。

    除非周灵的气运金莲破碎，或者宙斯的奥林匹斯神系断裂，

    否则，谁胜谁负，真的不得而知。

    但两人谁都没有停止战斗的趋势，仿佛永远也分不出胜负。

    渐渐地，二人的身影，从天上降临在凡间。每出现在一个地方，都会对周围的景物造成铺天盖地的毁灭。

    筑基强者，恐怖如斯。

    这还没到金丹，就已经有了金丹之威！！

    .......

    此时，周灵的援助也在这一时间赶了过来。两个小家伙风尘仆仆，显然在路上经历了诸多磨难。

    “薇薇姐，好厉害的战斗！”秦诗瑶看着一切的景色，张大着嘴巴说不出话来。

    “我看见了，这已经是这个世界天花板级别的战力了！”薇薇忍不住感叹。

    她们虽然也到筑基，但她们心中明白，自己根本不是这个层次的存在！

    “嗡~~~”

    天上一道流星划过。

    随即，天地骤然变黑。一片片漆黑的乌云笼罩了整个岛屿。

    “怎么回事？天上居然下起雨了！！”秦诗瑶诧异。

    “什么下雨！这是宙斯的法术，快点全力抵挡，别在这里栽了！”薇薇急促道。

    “轰~~”乌云之中，电闪雷鸣，倾盆暴雨瞬息降临。

    刹那间，就浇灌了所有生灵，浇灌了大地。

    这些暴雨，带着可怕的雷霆之力。

第587章 只是一把剑

两个女孩目前在战场的中心，能深刻的感受到这种雨水的恐怖。

    她们连忙撑开自己的护体罡气，形成一道道保护层，保护着自己。

    但即使如此，依旧感觉到了那雨水中所蕴含的力量，恐怖无比，足以让人瞬间死亡。

    “噼啪~~~”

    一道闪电划过夜幕，照亮了苍穹。

    “吼~~~~”

    紧接着，是一阵兽吼之声。

    在雷霆的轰鸣之中，一头庞然大物，横穿天际，向着天空上一个小小的身影冲击而来。

    “剑三式，斩！”

    天空上一声怒喝。

    刹那之间，金光璀璨，宛如火炬一般，将整个天空照亮。

    “轰！”一声巨响。

    这一剑，狠狠的砍在了这个庞然大物身躯之上，直接将其斩的灰飞烟灭。

    “哗啦啦~~~~”

    大雨倾盆，洒落在岛屿之上。

    “啊呀，若若好厉害啊！”秦诗瑶吃惊说道。

    “别惊叹了，赶紧出剑吧，这里不是我们可以待的！”薇薇在一旁急促说道，她已经感觉到了危险气息越来越近。

    “哦哦哦...”秦诗瑶连忙点头，这才看向自己怀中的剑。

    “小剑剑，接下来就要靠你了。不要给你的主人丢脸哦，打死这个王八蛋！”

    秦诗瑶对着手中的剑说道。

    “嗡~~~”

    “锵！！”

    怀中的剑一声长啸，顿时绽放出无比炽盛的光华，化做一道极光，向着天边疾驰而去。

    顿时，一道道凌厉的剑光纵横。

    很快，雨停了，一切恢复平静。

    宙斯站立于天地之间，衣袍猎猎，一双眸子带着无穷恨意盯着周灵，却又有着深深忌惮。

    他刚想说些什么，忽的感受到一股剧烈的危机，顿时脸色大变。

    “什么人！”

    他猛的转身，抬手便凝聚出一道神掌，朝着剑光袭来的方向拍去。

    但剑光实在太恐怖了，

    “砰！”

    一声巨响，神掌湮灭，化为粉末，消失得干干净净。

    宙斯骇然，‘这剑！不对劲！！’

    不等他做出其他反应，长剑已经来到了他的跟前。距离越近，越能感受到这一剑蕴含的威能。

    诛仙，屠天，弑神！！

    区区一柄剑，居然蕴含着让仙神都为之恐惧的剑意，这简直匪夷所思。

    宙斯的心中生起一股强烈的危机感，几乎让他窒息！！

    “轰隆！！”

    剑芒闪动，一道锋利的剑光撕裂了宙斯的胸膛，露出一条长长的剑痕。

    宙斯闷哼一声，身影暴退数十米，捂住伤口，一阵咳嗽。

    “嘶~~~”

    ‘一瞬间破掉了我的防御，对我的肉身照成了不可逆的损害。’宙斯面色阴沉得吓人，这一剑对他的伤害实在太大了。

    他甚至感受到了一丝生命的威胁。

    这是一位强者的直觉，不仅仅是剑气上传递过来的锋利。最重要的是这剑光之中蕴含的恐怖剑意。

    “剑尘！！该死！”

    第一时间，宙斯想到了这个人，

    因为，唯独只有那位特殊角色，才拥有这么恐怖的剑意！！BIqupai.

    “咻咻咻——”

    就在这个时候，一阵破空之音响彻耳旁。

    宙斯瞳孔一缩，发现四面八方，突然涌出无数的剑光。

    密集的剑光将宙斯包围。

    这些剑光，全部都散发着浓郁到令人绝望的剑气。它们汇聚成一个剑的海洋，向着宙斯席卷而来。

    “这么好的机会，我怎么可以错过！”周灵笑道，行走在剑海之中。

    一直平稳的天平，此时已经一把剑的原因，出现了倾斜，向着周灵这边倒去。

    “该死，你以为多了一个帮手，就觉得可以战胜我吗？”宙斯愤怒的咆哮出声。

    不过话虽然这么说，但他的眼睛里却流露出不甘心的神情。

    因为他知道，这剑一出，那么剑尘很有可能就在附近。

    一个周若灵就已经跟他打的不分上下了，苦头吃尽，底牌尽出。就这，还奈何不了对方。

    这要是再加一个剑尘，自己必败无疑，甚至还有陨落的可能性。

    打？

    打个毛！！

    宙斯咬牙切齿，双目喷火。

    这种感觉让他恨不得将剑尘碎尸万段，也在这一刻让他将剑尘狠狠的记恨上了。

    不能再继续下去了！

    想到这里，宙斯也不打算跟周若灵死拼，一对二，他可没有这个把握。

    特别是刚才这一剑对他造成了伤害，更让他意识到事态的严重性，如果自己继续留在这里的话，恐怕真的会陨落于此。

    “周若灵！！还有剑尘，我记下你们了。这件事情没完，等游戏更新后，我们天域里见！！！”

    “到时候...我奥林匹斯众神，必定将你们华夏服夷为平地，鸡犬不留！！”宙斯疯狂的咆哮着。

    随即神力爆发，磅礴的力量，瞬间就将周围席卷而来的剑海击溃。随后头也不回的带着奥林匹斯神系离开了此地。

    看着宙斯狼狈逃窜的背影，周若灵脸上露出满意的表情。

    她并没有追赶，只是静静的看着宙斯远去的身影。

    特殊角色，哪有这么容易陨落的？

    也只有宙斯觉得自己实力很强，信心爆棚，以为可以把她拿下。

    可谁又会知道，周灵的职业，只是一个召唤师啊！！

    你一个雷电法王，跟我一个召唤师打了这么久，都没能把我拿下。

    还在这里沾沾自喜。

    真当我们华夏服没人是吧？

    周若灵忍不住轻蔑的冷哼一声，嘴角微微翘起，“也好，到了游戏，再收拾你！”

    她也懒得在此逗留，转过身，开始寻找微微与秦诗瑶的身影。

    之前的和宙斯战斗的时候，她就发现了这两人。

    毕竟太显眼，一个黑暗哥特风，一个洛丽塔，特别还是在自己跟宙斯交战的范围，不显眼才怪冽。

    不过当时战况激烈，她怕被波及到。所以选择了退避三舍。

    如今终于解决掉了宙斯这个麻烦，自然需要立马动身了。

    周灵找了一圈，终于在战斗边缘处找到了这两人，顿时松了口气，快步朝着她们跑去。

    “薇薇，诗瑶，你们没事吧。”周灵关切的问道。

    薇薇摇头：“没什么大碍，你没受伤吧？”

    秦诗瑶则是看着周若灵，惊异道：“若若，你好厉害哦！！！”

    “哈哈，没什么啦。”周灵挠挠头，不好意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】地笑了起来。

    “这次真是要谢谢你们啦，要不然的话，我跟宙斯的战斗，还不知道要持续多久。”

    “对了，剑尘呢？”

    周灵问道，目光在周围寻找着，刚才她可是看到了一柄无匹的剑。就是那柄剑，击碎了宙斯的防御。

    “剑尘他没来...”秦诗瑶摇头。

    “这样啊...”周灵闻言，不仅感到失望，同时也暗暗心惊，一柄剑，就有了如此实力，那他本人岂不是更恐怖了？

第588章 姐妹相聚

“嗖~~”

    也就在这个时间，远处飞回来一口剑，悬浮在半空。

    此剑有灵，在三女身边旋转一圈后，最终回到秦诗瑶手中的剑鞘之中，重新被少女抱在怀里。

    “这是？...刚才的那柄剑？”周灵不由问道，

    “嗯。”秦诗瑶点头，抚摸着手中的剑，“剑尘虽然没来，不过他知道，这次神秘岛之行，肯定危机重重，必有特殊角色的出现。所以他把自己的配剑借给了我，以备不时之需。”

    “哦，原来如此。”周灵释然，“不过，你们大可以放心。宙斯都走了，接下来有我在，也不会出现什么麻烦。”

    “那是当然！”秦诗瑶一脸傲然，昂起了小脑袋，“如今我们三个人的组合，谁敢对我们出手？”

    说的也是，周灵幸幸一笑，榜二的剑，榜三的人，还是一个榜五，秦诗瑶自己也有一样不菲的战力。

    接下来唯一要当心的就是其他的特色角色了。

    洪于，还有那个神秘的女人，也不知道会不会来？

    不过就算来了，周灵也有信心将他们击退。

    .....

    随后，三人找了一个空地坐下，开始商讨征服这座岛屿的事宜。

    周灵不太喜欢算计，不过她相信秦诗瑶与薇薇。

    她们两个智慧超群，应该能够想出办法。

    所以她将整个岛屿的形势，简单的讲述了一遍。

    听完周灵的讲述之后，薇薇沉吟片刻，道：“其实没有什么要考虑的，连漂亮国的宙斯都被我们击退了。现在整个岛屿的人，都已经知道你周若灵的威名。”

    “嘿嘿嘿....”周灵嘿嘿一笑，感觉有些羞耻。

    薇薇又继续道:“最困难的我们都解决了，至于剩下的那两位，要不就是没来，要是就是不愿意和我们发生冲突。”

    “那么.....我们现在要做的事情就更简单了。”薇薇说道，随后开始一系列步骤。

    周灵听着，对于管理的方面，她没啥头脑。

    虽然在游戏里她有偌大的一个皇朝，但真要说起来，她就是一个吉祥物。

    手握皇权，明明拥有实质性的掌控力。

    可仔细一想，除了关键时刻，可以号令一下。可到了日常生活中，她却是被管的一方。

    时不时还能给你来一句质问，“陛下为何要造反？”

    这让周灵哭笑不得，却也习惯了这样的环境。

    .......

    这次占领岛屿事宜的商讨持续了很久，周灵大部分都是听着，左耳朵进，右耳朵出。

    秦诗瑶和薇薇都是商业大鳄，说的话每一字都听的懂，可一组合起来，周灵就一阵头疼。

    她听的昏昏欲睡，也就在提到她的时候，她才会打起来精神来。

    只不过....

    听着听着，她怎么感觉不对劲呢..

    自己怎么又成吉祥物了？

    这种感觉让周灵极度郁闷。

    她可不希望成为吉祥物，她只想做自己，独挡一面，建立属于自己的秩序，维护好这个世界。

    好吧...她没这个能力。

    我还是当我的吉祥物吧。

    时间流速，这一次商讨一直到了太阳落山，夜幕降临，整个岛屿也在这一刻进入了黑夜。

    三人打算在这里过夜，等过了今天，开始布置事宜。

    只见秦诗瑶，在周灵震撼的目光下，两手伸进自己随身携带的小包包。

    然后...从中拿出了一顶粉红色猫咪头的大帐篷。

    “哇哦~”看到这个，周灵双眸冒星星。

    秦诗瑶嘻嘻一笑，得意道：“这是我成为三阶后得到的能力。空间储物，可以放进三吨的物品，大小不限。”

    “这个可以有，居家旅行必备之物！”周灵竖起大拇指，羡慕了。

    “能给我看看吗？”她伸出手。

    “给。”秦诗瑶没有犹豫，将小包包摘下来递给周灵。自己则和薇薇两人开始支起了帐篷。

    周灵接过小包包，迫不及待的打开。

    存手工制作，高端限量版的包包。只不过，里面却是少女的私人小东西，根本没有周灵想像的那么大空间。

    “啊这....”周灵疑惑地看向秦诗瑶。

    “哈哈~~被骗人了吧！”秦诗瑶一下子笑了起来，看着周灵那懵逼的样子，真是可爱。

    她解释道:“储物空间，不是一个特定的物品，它是我的能力。把手伸进包里面，只是为了掩人耳目。”

    说着，秦诗瑶还亲自演示了一下。

    一只手伸进身边的空间之中，在周灵看来，秦诗瑶半个手臂都没了。

    不一会儿，秦诗瑶摸索一下，从里面又拿出了三件动物睡衣，“当当当！看到没...神奇不？晚上我们就穿这件睡衣吧？”

    “被耍了..”周灵嘟囔着小嘴巴，显然很是不满。

    “呵呵呵...”秦诗瑶忍俊不禁，笑的更加厉害了。

    不过下一秒，

    “啪！”

    一块小石头弹在了秦诗瑶的额头上，疼的少女捂着脑袋嗷嗷直叫。

    只见薇薇一脸埋怨的叉着腰，“你得意个什么？帐篷支好了，给我做饭去！！”

    “哦...”秦诗瑶捂着脑袋点点头，虽然看起来委屈兮兮的，但那一张表情，却很奇怪。

    怎么呢...

    emmm......

    幸灾乐祸！！

    周灵望着这一幕，有些意外，直到秦诗瑶跑去做饭，她才看向薇薇。

    少女脸蛋白皙，也正因为如此，脸颊上一抹淡淡晕红。

    似乎感受到周灵的目光，薇薇立即地下头，开始处理起帐篷。

    “哦豁...”看到这，周灵已经明白了。

    受害者+1！！

    感情自己不是唯一的一个，也不是第一个受害者。M.biQUpai.

    薇薇似乎也感觉有些不对劲，于是抬起头来，看向周灵，“怎么了？”

    她眼神清澈，似乎并不觉得有什么问题。

    “咳咳~没事，我来帮你吧。”周灵咳嗽一声，也不纠结小插曲，帮着薇薇开始忙活了起来。

    这帐篷通体都是用柔软的布料制作，散发着淡淡的清香味儿，一看就是价格不菲，非富即贵。

    不过安装也是个麻烦...

    毕竟周灵没有露营的经验，帐篷也只是见过，根本就没有用过，又怎么会安装这玩意。

    好在有薇薇的教导，在薇薇的指挥下，两人把这个帐篷支棱了起来。

    其实有一句话薇薇没说，你的帮忙，反而拖累了我的速度。

    当然了，重在参与，说出来影响姐妹感情。

    反正也不差这个时间。

第589章 圣光啊

很快，粉红色可爱的猫头帐篷，出现在密林之中。四周弥漫着淡淡的幽香，空气里夹杂着草木的清香，令人感到格外放松……

    这一会儿的功夫，秦诗瑶做饭自然是没那么快的。但两人也不可能这么无所事事地看着发呆。

    所以，两人弄好了帐篷后，就开始帮起了秦诗瑶做饭。

    “没想到，你们还会做饭...”周灵笑着打趣道，一边处理着新鲜的食材。

    “害..你不会以为我们是那种五指不沾阳春水的千金大小姐吧？”秦诗瑶有些哭笑不得地反问道。

    周灵想了想，然后点了点头，“自从知道你们是富婆后，我就是这个想法的。”

    听了这话后，秦诗瑶和薇薇都是相当的无奈。

    不过，秦诗瑶还是回答说：“其实，跟你想的差不多。但不过呢，你也知道我性格，我是一个在家里待不住的人，以前没这个游戏的时候，我经常拉着薇薇去野外露营。”

    “久而久之，也学会了一些烧火做饭手艺。”

    周灵听完后，便点头表示明白，接着便继续低头忙活着。

    薇薇倒是比较好奇的问：“说了我们，那你呢？我看你处理食材手法，也不像是一个新手。”

    秦诗瑶愣了愣神，有些意外，她惊讶地看着周灵，“若若，原来你也会做饭啊！”

    三人都是看起来只有十几岁的小女孩，这个年纪，大部分都还在上学。

    别说做饭了，点个火，烧个油，都能吓的哇哇大叫的那种。

    她跟薇薇，那是因为经常跑去露营，就跟过家家似得。因为兴趣使然，这才学会了做饭。

    那么...周若灵呢？

    ‘女孩子的心，还真细。’周灵心中不由感慨，看了看眼前处理好的食材。

    她随口说道:“这些..都是我妈教我的。”

    说到此处，她顿了一顿，目光望向远方，眼底闪过一丝落寞。

    秦诗瑶注意到了她脸上的变化，立刻停止了话语。似乎察觉到了一丝不一样的情绪。

    “哦...那挺厉害的。”薇薇赞叹了一声。

    周灵微微颔首，轻嗯了一声，“都是一些家常手艺，算不上什么，用心学一下，就会了。”

    她说着，又低下了头，继续干活了。

    两女见状，又重新找了一个新的话题，一边做着饭菜，一边聊着八卦。

    ......

    夜深人静，整座山峰安静了下来，偶尔传来鸟鸣虫唱之声。

    月亮渐渐升上了树梢，星星布满天空，繁华璀璨的星空下，一片寂静。

    这个晚上，注定要成为一段美好的记忆。

    吃完晚饭，三人在附近河边洗了个澡，穿上了秦诗瑶之前准备好的动物睡衣，纷纷换上。

    一开始，周灵是犹豫的。

    别人不知道，她可是一清二楚的，自己虽然看起来是个小姑娘，但实际上，却是男身女相。

    这要是脱了衣服，小周灵岂不是就要暴露了？

    不过...她的犹豫，很快就被抛至脑后。

    当秦诗瑶嘿嘿地上手时，当周灵的小裙子被脱掉之时。可能是信念的原因，一道刺眼的金光差点瞎亮秦诗瑶的眼睛。

    “啊！！好强烈的圣光！！”秦诗瑶捂着双眸，大声尖叫着。

    “啊这！我去！！”周灵也被自己身上如其来的圣光，给吓懵逼了。傻傻的看着自己。

    片刻之后，周灵反应过来，这估计是自己不希望被发现的决心，所激发出来的权柄之力吧。

    好好的东西，作用还真的是千奇百怪。

    “若若，快点收起你的神通吧！我受不了。”秦诗瑶哇哇大叫，双手捂着眼睛，不敢去看周灵。

    “是啊...若若，都是女孩子，就不用防备了，赶紧把它收起来吧。”薇薇在旁边，捂着眼睛急忙催促。

    这金光太耀眼了，还带着隐隐约约的刺痛，让她们根本睁不开眼睛。

    “哎呀，这个....”周灵一脸憨憨地挠了挠头，“不好意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】，我给忘了，你们等一下。”

    说完，周若灵就闭上眼睛，开始操控身上突如其来的圣光。

    霎时间，那强烈的金光，慢慢地消失在空气之中。秦诗瑶终于睁开了双眸，看了看四周，发现并没有异常后，便松了一口气。

    “呼...总算结束了..”

    “刚才那一晃，我的眼睛都暂时失明了。”她拍着小胸铺，心惊胆战。

    不过当她看向周灵的时候，顿时就不开心了。

    小嘴嘟嘟的，满脸的不悦，手指着周灵，“若若！怎么你身上的光还没有消失！！”

    “这不公平，大家都坦诚相待，你怎么可以留个阻碍。你这是不信任姐妹嘛？”

    她委屈巴巴地说着。

    友谊的小船，说翻就翻。

    闻言，周若灵顿时尴尬起来，她伸出手摸了摸自己的鼻梁，弱弱地解释道：“我也不知道，这光不是我可以操控的。你们也知道，我的特殊性，是不允许被亵渎的女帝。”

    “目前这光，已经是最大限度了。这还是看在你们都是女孩子的份上，如果是男生，金光甚至会人对方永久性陷入失明。”

    听到这话，秦诗瑶与薇薇两人对视了一眼，皆是从彼此的眼中看出了震惊。

    特殊角色...还有这个设定？

    “不愧是若若，竟然这么霸气。”秦诗瑶竖起大拇指称赞道。

    话虽如此，但她的眼中还是有些失落，总感觉自己和薇薇两人，吃了一个大亏一样。

    两个女孩子也没有细想。更不可能会想到，眼前这个比自己都还美丽、可爱、幼小的小若若，会是一个男孩子。

    随后，两个女孩子招呼了一声，便自进了小河中。

    看着水面上的那个脑袋，周灵顿时松了一口气，差点就暴露了。

    权柄之力，yyds！！

    “若若，快来啊，这里的水好干净！好清澈啊！”秦诗瑶在水中再次招呼着周灵。新笔趣阁

    “来了！来了！”周灵应了一声。

    从来没有想到，自己有生以来，还能有与美女入浴的场景，和两个美人胚子一起水中嬉戏。

    这样的福利，不禁让她的脸颊不禁泛红，心跳加速，不断深呼吸着。赶紧迈着小脚丫子，朝着二女跑去。

    福利大大滴....

    可惜，不能细说。

    （请开通VIP......）

    双脚入了水，让周灵意想不到的是，她身上的金光，竟然遇水即溶。

    不是消失，而是扩散，融入了水中。

第590章 金池玉液

这不到一会的功夫，整个小河，这一片河水之中，顿时蒙上了一层金色的光辉。

    这光辉很柔和，照射在河中的每个地方，将整条小溪，变成了一条璀璨夺目的金色小溪。

    “天呐！好漂亮啊！”秦诗瑶忍不住夸张的叫了一声。

    这一瞬间，她的心中充斥着喜悦与愉悦，她感觉，全世界都是美丽无瑕。

    这种感觉，仿佛置身于童话世界一般。

    哪个少女不怀春..啊呸！

    哪个少女不喜欢布灵布灵的东西，尤其是这种梦幻般的东西。

    这样的景象，简直令女孩子们难以抵抗，沉醉在其中无法自拔。

    “这是什么？”秦诗瑶的目光中闪烁着小星星，呆呆地看着眼前金灿灿的一幕。

    形容金池玉液都不为过！！

    “哇..真是美极了！”薇薇也感叹着。

    “这...”就是周灵一阵头大，她发誓，这件事她是真的不清楚啊！！

    鬼知道自己洗个澡，还会发生这种异象，

    以前在游戏里怎么就没有？

    看到两个妹纸，都陶醉在这金色之中，周灵硬着头皮说道:“一切都是特殊角色的原因，我在游戏里的时候，也会发生这种情况。”BiquPai.

    秦诗瑶笑眯眯的，“这可是我见过最美丽的事物。”

    她十分感慨，“简直就是女孩子的一件大杀器，可惜若若是女孩，你要是男的，我一定主动投怀送抱了。”

    闻言，周灵一亮，这个可以有。

    一时间，周灵想入非非，旁边就是小树林，要是累了，还有一个超大的帐篷。

    这个时候，秦诗瑶忽然又道:“就是水有点凉，虽然不碍事，但要是个温泉就好了。”

    周灵见状，眨了眨眼睛，“温泉吗？这有点难度，不过热水可以制造一下。”

    想做就去做，周灵有这个实力。

    随后，她闭上眼睛，念力开始调动起自身的凤凰仙体。温度也不高，就比自体温高一些。

    37.2℃

    这是爱情的温度，刚刚好，微微热！！

    一时间，金色小溪泛起一丝丝热气，飘荡在空气中，使得秦诗瑶与薇薇精致的俏脸，都染上一抹红润。

    氤氲迷蒙，宛若仙境。

    “嗯，好暖和啊。”秦诗瑶伸展着纤长白皙的脖颈，舒服的轻吟一声。

    随后，她猛地睁大了眼睛，眼底闪烁着兴奋与惊讶，低头看水面之下。

    “这是...凤凰？”

    她激动地喊了出来。

    薇薇的反应也不比她慢多少，她同样睁圆了眼眸，不敢置信低看着水中的一切。

    只见，一只浑身沐浴着金光的凤凰虚影，正在河中缓慢游弋。

    那只凤凰虚影不大，仿佛一条锦鲤，翅膀微微煽动，一团团金色的雾气弥漫开来，犹如真的浴火重生的凤凰降临一样。

    “我靠！这..这什么鬼啊？！”

    秦诗瑶不淡定了，她瞪大了眼睛，死命盯着水下的金色凤凰。

    薇薇也好不到哪儿去，她咽了咽唾沫，眼底尽是不可思议。

    “别问我为什么。”周灵摊了摊手，一副事不关己，与我何干的表情。

    凤凰仙体的施展，的确会伴随着凤凰的虚影，这是专属于凤凰仙体的特效。

    周灵也没有打算藏拙，反正都已经做到这个地步，那就让两个女孩子更加壮观一些呗。

    她一挥手，一股磅礴的能量，瞬息之间，席卷了整个小河，包括两个女孩子的身影。

    霎时间，整个河流都变了颜色，化作了灿烂的金色，将她们映衬成了圣洁的神女。

    这一幕极其梦幻，如同神迹一样。

    两个女孩子完全呆滞了。她们呆愣地看着河中，仿佛忘记了自己该干嘛似的，呆呆站立。

    “好美啊。”秦诗瑶喃喃自语着，她看向周灵的眼眸，越发的明亮，充满了崇拜与仰慕。

    薇薇的脸色绯红，心脏剧烈的跳动着。

    周灵嘴角含着一抹浅浅的笑容，没有说话。

    我只是略施小计，就彻底征服了两个女孩子的内心。

    果然，女孩子还是需要浪漫的。

    周灵心中暗暗得意。

    “.....好好的能力，总是起到了莫名其妙的作用。”

    .......

    时间流逝，转眼就过去了半个多小时。

    景色虽美，但她们是来洗澡的，在这河中泡久了，肯定不行。

    “我先上岸了。”周灵率先结束，对着两女说了一身，便赤足走出了小河。

    而随着她一走，梦幻的一切也随着周灵的上岸而缓缓消失不见。

    一切，都会到了最开始的那一幕。

    “唉~~我还没玩够呢！！”秦诗瑶在水中发出声音，不满的抗议。

    “抗议无效，你看你看，都泡白了！”周灵漫不经心的回答，挑了一件小熊装，穿在自己身上。

    不一会儿，一个黑白相间的小熊蹲在河边，目光欣赏地看着河中间的两个少女。

    “切，不给看就不看，小气鬼。”秦诗瑶嘟囔一句。

    不料，周灵立即抓住机会，在岸边指着秦诗瑶，对着薇薇告状，“薇薇你看看，她骂我！”

    秦诗瑶听到此话，傻眼的看过来。

    “看招！”不过，她身边的薇薇可不给她反应的机会，在手中激起一道水浪，朝着秦诗瑶扑了过去。

    秦诗瑶猝不及防，被打了一脸的水。

    “好你个薇薇，居然帮着若若欺负我，十几年的姐妹没得当了，绝交吧！！”秦诗瑶尖叫一声，抹了一把脸，一脸狼狈的样子。

    不过在水上，她可不怕薇薇。

    “跟本小姐玩元素，你个小蝙蝠还嫩了一些！”

    “看招！”

    秦诗瑶不甘示弱，立即与薇薇就在河里玩闹成了一团。

    水花四溅，少女嬉笑声不断，在月光之下，仿佛撒了一地的彩带，煞是好看。

    周灵都有些后悔了，自己这么早上岸干嘛？

    只不过，两人玩了大概十几分钟后，秦诗瑶终究不敌薇薇，再次落败。

    “啊！！不玩了！不玩了！”她尖叫一声，摆了摆手，直接从水里走了出来。

    少女全身湿透，头发粘在脸上，显得格外滑稽。

    夜色日常，两女换上了衣服，随后三人排排躺在铺在草地的地毯上，仰面朝着天空，望着满天的星星。

    “这是我们第一次在现实里见面吧。”秦诗瑶感叹了一句。

    “是啊！可惜，云梦和玲她们两没来，不然我们童话这些人也算是齐全了。”薇薇同意道。

    周灵眨了眨眼睛，意外地侧身看了眼薇薇。

    好家伙，这就齐全了？

    童话里的其他小姑娘，都被你踢出工会了不成？

第591章 可怜的陈伟

夜色撩人，月光朦胧，繁星点缀在黑幕之上，如同一块闪烁的宝石，散发着迷离而又梦幻的光芒。BIqupai.

    这是个美好的夜晚，晴空万里无云，点点繁星装饰着这个世界，

    然而，这却是黑夜里的伪装。

    在这个世界，特别是在这个岛屿之中，

    夜晚，是最致命的时刻，它可以带给你死亡，也可以让你生不如死。亦或者让你走向人生巅峰。

    “啊……”

    一声凄厉的惨叫声从岛屿中某个不知名的方向吹拂过来，在漆黑的世界深处久久回荡着。

    但也只有一声，随后便陷入沉寂之中。

    岛屿之中布满的危险，远远比想象中更加可怕。可妖兽固然凶残可又能比的过人性的丑恶。

    这一个夜晚，无时无刻，都在发生着考验人性的时候。

    手足兄弟下黑手，友好的姐妹将你推入深渊，就算是亲如父子，也不惜为了独占资源，而将你残忍杀害。

    他们有一个共同的理由，为了那缥缈无痕的道。

    只是可笑，却是那么的真实！！

    和平的时代已经被打破，众人也开始逐渐熟悉起了新世界的秩序。

    强者为尊，弱者为食，为了得到目的，而能不择手段。

    神秘的小岛，仅仅只是一个开始，却是新时代的起点，这种秩序会随着时间的蔓延而传播到世界各地。

    不过...

    这一切跟周灵三人没有任何关系，确定的实力，让她们可以无惧这种全新的秩序。

    这就是生而为强的信心，

    我不来欺负你们都已经算好了，怎么？你们还想对我们下手？

    夜晚....三个小女孩欣赏着美丽的星空，聊着各种各样有趣的事情，逗的大家哈哈大笑。

    等夜色渐凉，三女这才钻进可爱的大帐篷里休息。

    一个个心很大，在这如此危险的荒郊野外，竟睡的格外香甜。

    仿佛，她们就是来露营的。

    也没有人守夜，只有一把剑斜插在草地之上，看起来是那么的平平无奇，却又让人无法忽视。

    一夜无话.....

    却有一个男子躲在一个狭窄的山洞里瑟瑟发抖。时不时的，周围还传呼出一阵诡异的声音。

    听起来毛骨悚然。

    “哎呦...我的大小姐啊！你不是说去去就回嘛？怎么转头就把我给忘了？”

    “我在这儿等了半天，人都快饿成狗啦！”一阵阵埋怨声在山洞内回荡，却并不见有人回应。

    此人便是周灵抓来的翻译官，陈伟。

    他没想到，自己就这样被人家抛弃了，丢在荒山野岭，一夜无眠。

    前几天一直跟在周灵身边，让他自以为感觉这岛屿其中也没什么可怕的，一头妖兽都不见的几只。

    现在才知道，原来自己一直人家女孩子的庇佑之下。

    如今大小姐一走，一切的妖魔鬼怪都冒了出来。他好几次险像逃生，差点死在了这些妖兽的口中。

    “妖魔鬼怪快离开！妖魔鬼怪快离开！”

    “大小姐快点回来！大小姐快点回来！”

    陈伟的声音越来越低，到了最后，他整张脸都贴在了山壁上。但根本睡不着，也不敢入睡，死瞪着眼睛，生怕路过的妖兽发现他。

    这边三人睡的有多甜，那边的陈伟就有多惨！！

    不知过去了多久，

    晨曦照耀在大地之上。

    清脆的鸟鸣声划破长空，在这寂静的岛屿里显得格外的悦耳动听。

    天亮了。

    平民请睁眼....

    我们的三只小丫头也在这一刻同时苏醒了过来，伸展了一个懒腰，精神焕发的站了起来。

    醒来之后，简单洗漱，吃过早饭，

    便朝着昨日她们准备好的计划开始行动。

    这里没周灵没有事，就被两个女孩子打发到一边玩去了。

    俗称刷怪。

    周灵很欣然的同意了，相比较谋划，她更喜欢真刀真枪的动手。

    “那我先走了，晚上我再过来找你们。”她挥了挥手，就随便找了一个方向，往岛屿深处走去。

    一个人前进，自然是轻松了不少。

    闲闲逛逛，周灵处理了不少岛内的妖兽，也遇到了不少的人。

    如果遇到的是华夏人，她也会友好的交流一下，顺便按照微微的吩咐，说出这个岛屿已经被占领的消息，让他们自己决断。

    但要是遇到其他国家的人，如果会说中文还好，要是语音不通。

    周灵也只能通过对方的语气来判定对方是敌还是友。

    当然...误判的有点多。

    就比如棒子国的武者，明明是一句问好的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】，却因为自己国家口语的原因，发出了一副凶巴巴的样子。

    这就导致了....有九成的外国人队伍，原因语音不同的原因，被周灵胖揍了一顿。

    而其中一半的人，其实都是一场误解。

    至于剩下的一半，那才是确确实实对周灵展现出杀意的人。

    周灵也不傻，杀意的这东西，她还是能感觉的到的，而这种露出杀意的队伍。

    她可不会留手，基本都是全灭。

    “下辈子，学了中文在跟我逼逼吧。”周灵拍了拍双手，淡淡的吐槽了一句，便继续寻找下一个目标。

    这岛屿物资丰富，周灵也明白，光是自己一个势力，想要独吞整个岛屿上的资源是不可能的了。

    但要是让这个岛屿出现其他的势力，周灵第一个不同意。

    所以，按照薇薇两人的想法，先把这岛屿占据下来。但却不驱赶这些人，让他们在岛屿里寻找机缘。

    然后，在岛屿中创立主城，提供安全区域，并且开启商会模式，以及冒险者工会。

    这看起来吃力不讨好，可随着时间的推移，这座岛屿，也会逐渐被周灵纳入手中。

    至于这岛屿上的资源，根据秦诗瑶的商业模式中所说，会以什么保护费，商业费，入城费，交易费等等....

    好吧..周灵完全不懂，一听这个就头大。反正一切管理都交给她们两人去做算了。

    自己只要用自己的名号，自己的实力，去镇压哪些当敢冒犯的人，以及其他想要分一块蛋糕的其他势力。

    周灵很闲，但也很重要，

    想要占据目前地球上出现的第一个拥有充沛灵气的岛屿。前提就需要具备其他人只能仰望的实力水平！

    其次，才是这管理手段。

    这个费那个费的，你就算是不满，你又能如何？你有这个实力来搞我嘛？

    再说，在这危险的区域，给你们提供安全的地方，本身就是对自己生命的一项保障，交点资源又怎么了？

第592章 小小野怪

此时...在薇薇和秦诗瑶两人的运转之下，这个消息瞬间就覆盖了这个神秘岛屿。

    已经有一半的武者知道了此事。

    就像薇薇她们想像的一样，每一个小队听到这个消息，都是一脸的错愕，随后脸上浮现出怒意。

    我辛辛苦苦用性命换来的东西，凭什么你盖个小房子，动动嘴皮就想拿走？

    可在他们愤怒之后，气过了之后，沉默了许久，却也只能默默的选择接受。

    经过几个夜晚的生死存亡，他们深刻的知道，一个没有秩序的地方，是多么可怕。

    而且薇薇的所作所为，并没有侵犯到他们这些武者的利益。相反，提供了安全地带，反而让他们的生存几率大大的提高了。

    去与不去，也在自己的决断之中，对方也没有逼迫自己。

    想完了利弊情况后，大部分的小队都隐隐期待了起来。

    他们很累，但又不想离开这个充满了机缘的岛屿。如果能在支付一些报酬的情况下，可以让自己好好的休息一顿，哪怕是安全的睡上一觉，他们也十分乐意付出这些报酬。

    这不得不说，秦诗瑶是一个商业大才，抓住武者们的痛点，根据痛点制造出自己的卖点。

    不仅收获了这个岛屿，还让那些武者们开开心心地淘出了自己的修炼资源。

    甚至还让他们觉得，这钱花的不亏，自己赚大了一样的感觉。

    当然..有开心的，自然也有不爽的。

    那就是来自其他国家的势力，以及自己华夏国内部的民间组织。

    身为在各个地区跺跺脚都能地震的庞然大物，他们自然是不希望周灵一家独大。

    他们...也想分一块这甜美的蛋糕。

    可那又能如何？

    真当我周灵是吃素的？

    我特殊角色，九道之一，这个名头，可不是随随便便就能拥有的？

    你得有这个能力，有这个实力，还有这个运气，才能有这个气魄啃下这块大蛋糕。

    以周灵一开始的想法，她是一点都不想让出的。

    她想要全部的独吞，将岛屿上所有的一切都纳入自己的手中，所有的人，只要不是自己人，她都要把对方驱逐出去。

    但经过两个大佬的解析，她才知道。

    如果这样子做，必然会得罪全球的武者，甚至连自己国家的民心都不再向着自己。

    这反而是一种因小失大，捡芝麻丢西瓜的行为。

    既然如此，何必要赶尽杀绝呢？

    而让出了这么一大步的周灵，自然是不可能允许这座岛屿里拥有除她势力外的势力。

    不爽？

    那就来干，看看我的小拳拳能不能捶爆你的胸口！

    话会正题....

    走了一天的周灵，又重新回到了昨天自己与宙斯干架的地方，故地重游。

    当然没这么闲。

    她虽然是被薇薇两人丢到一边玩去了，但也给她派了一件任务。

    那就是寻找可以建立主城的地方，以及对主城的周围，进行扫荡，杜绝妖兽的出没。

    这一路杀了不少，神识展开的那一刻，千米之内无一牲口。

    哦..不对，在边缘地带还有一只漏网之鱼。

    周灵目光朝着那边看去，也不犹豫，立即飞过来查看，如果是妖兽，顺便解决掉。

    毕竟，这天也快黑了。

    周灵还是喜欢回到两少女的身边，抱着两个女孩子一起睡觉。

    .....

    此时，陈伟又饿又累又困，整个人都要支撑不住了，可他不敢睡，因为这一睡，就可能再也醒不来了。

    还有一件重要的事情，他卡住了！

    卡在这个山洞缝隙里，根本出不来，任凭他自己攻击这些山石，也无法撼动一下。

    这个山洞，似乎就是他的牢笼。

    他尝试了各种办法，都是徒劳的。

    “天那！进来好好的，出不去了！”陈伟发出一声悲鸣，想死的心都有了。

    他现在的确快死了，要是没人来救他的话。

    也不知道自己昨天是怎么进来的，明明昨天晚上进来的时候非常轻松，怎么到了白天，自己就出不去了？

    难道真的要被困死在这里面吗？

    陈伟绝望了，也没有力气挣扎，坐在角落，双目无神地望着前方。

    就这么静静地等待着死亡的降临。

    也就在这个时候，周灵出现了。

    她站在天空上，一双眼睛望着脚下的一块巨石，眉头露出了思索之色，很是意外。

    “我居然感知不到下方生物的形状！”周灵心中差异。

    昨天的修炼，让她的修为达到了筑基的巅峰，虽然还不至于攀登到金丹期，但她的神识，却已经拥有了金丹的地步。

    可就这，自己也只能感知到石头下方，隐藏这一只生物的气息。

    但也仅仅如此，就连这生物，是人还是妖，还是隐藏起来的大boss，她一概不知。

    “有点意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】，你这家伙，隐藏的到挺深。”周灵冷笑，一下子来了兴致。

    她的声音不响，却如雷贯耳般的传入到陈伟的耳中。

    “有人！！！”

    陈伟一双充满了血丝的眼睛顿时睁大了起来，一时间，求生的欲望让他彻底爆发出最后的生命力。

    他连忙站了起来，眼含热泪，“这声音，是周若灵！是大小姐！！她来救我了！”

    “我就知道！大小姐不会忘记我的！！”

    此时此刻，一个男人的眼泪流出，一把鼻涕一把泪，显然是激动到了极点。

    这是陈伟这一生中，最为感动的时刻，从出现起，他一辈子，都无法忘怀这一刻。

    那位大小姐平平淡淡的声音。在他听来，是多么的温柔，多么的关切。.

    就算是他大学时期的初恋，也不成说过那么温柔的话语。

    “大小姐！我在这里！”

    “快点来救救我！我被卡在石头里了！！”

    “大小姐！你终于来救我了！呜呜呜~~~”

    陈伟热泪盈眶，一边跳着虚弱的身体，一边声嘶力竭地叫喊着，试图用自己的声音吸引周灵。

    周灵发现了，但并没有听到陈伟的声音，只是在她的神识中，里面的生物，似乎很活跃。

    “呦吼！还挺蹦跶的！”

    周灵眉头一挑，脸上闪过了一抹兴奋，“竟然如此，那就让我看看，你究竟是何方神圣！”

    随后她抬起右臂，掌心之中出现了一道金光。

    “元灵掌！”

    她猛的拍出一掌，手中的金光瞬间变化，形成了一道金光灿烂的巨大掌印。

    这掌印直接冲着巨石而去，轰的一声，整个山洞剧烈晃动起来。

    “啊——”陈伟惊恐万状，他不停地尖叫着，他拼命地想要逃跑，可是，这个洞穴就这么大，他又能跑到哪里去。

    “啊！！我的脚！我的脚！！大小姐！不是这样救人的！！！！！！”

第593章 你是怎么怼进去的

陈伟疼的惨叫连连，一条腿，被上方的石块压的几乎变形。他一边痛苦的哀嚎，一边用力的用拳头锤击着巨石，试图击碎它。

    只是..这石头一看就不凡，别说他一个小小的化境武者了。

    现在就连周灵，也不由感到一丝错愕。

    “居然没碎！这石头是软的？”周灵看着这一幕，眉头直皱。

    她的实力如今直逼金丹大佬，一击之下，莫说一块石头了，一座山峰，都将在周灵的攻击下化为平地。新笔趣阁

    而现在，眼前的巨石，仅仅只是凹陷了下去。

    就像一掌打在了空心铝球上一样，出现了一只巨大的手掌印。

    “不仅能隔绝我的神识，还能挡住我的攻击！”周灵微微沉思，随即嘴角上扬，“有意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】，看来遇到特殊矿材了。”

    “这么大一块的材料，我可以做成一柄软剑，还可以打造好好几套的软甲。”

    “哈哈！此行不虚，我周灵果然是得天独厚的气运之子！！”

    想到这里，周灵笑了出声，宝物配英雄，实属良配啊！

    “不过...里面这只小蚂蚱还得要解决，不能让它的血污染了我的宝贝。”周灵目光一闪。

    她身形猛退，同时右手一挥，一道金灿灿色的剑罡从指间激射而出

    这剑芒长达十多米，带起阵阵破风之声朝着巨石斩落！

    以掌不能破，那就以利来切割，也正好试试这块特殊矿石的材质，是否可能挡住自己的剑术。

    轰隆！

    金光四散，剑光消逝，只见石头上留下了一条凹陷的剑痕，深入半米，将原先的掌印，分裂两半。

    “啊啊啊！！！我的手！！！”巨石中传来了一声凄厉惨叫。

    这次，周灵听到了，似乎是叫实在是太凄惨了，少女的眉头都紧紧皱了起来。

    “妈耶！是个人！”

    周灵吓了一跳，立马收回剑罡，后撤几步。

    感情这石头下面，跳的挺活跃的蚂蚱原来不是什么妖兽，是一个活生生的人，而且还说着华夏话。

    既然是华夏人，严格算起来也就是自己人，

    麻雀虽小五脏俱全，虽然只是一株小韭菜，周灵自然不能这样子肆无忌惮的动手。

    她从空中落下，仔细打量起了这块巨石，在巨石的周围查看了一番。

    顺着惨叫的声音，周灵在一处挖掘过的土坑边停了下来。

    “好好的一个人，干嘛学兔子大洞，还躲在石头下面。”周灵面色怪异地自言自语。

    “仙丝束缚，铲子！”

    她凝聚出一柄铲子，随着以灵气操控着铲子对着下方挖掘了起来。

    “这年头..什么人都有，不让你给个百八十万的工资，你就别想好过！！”一边挖着，周灵内心逼逼。

    不一会儿，一个大洞被周灵挖了过去，露出了这块巨石的缝隙。

    声音很清晰了，但却变的极为微弱，有气无力的，仿佛下一刻就要咽气了一样。

    不过，当周灵看到这缝隙的时候，直呼不可思议，“我去！这缝隙....连我都进不去，你是怎么怼进去的？”

    “啊...啊....啊...”回应周灵的，是那一声声几乎没了气的呻吟。

    “算了，先把你救下来再说吧，我就当做个好人。”周灵摇了摇头，不再询问什么。

    她伸出手，一用力，那只小手猛的绽放出璀璨的金光。

    随后，她开始扒拉着这块巨石，将这条缝隙一点点扩大，整个人，也有丢丢往里面钻去。

    她到要看看，谁家的卧龙凤雏，能把自己怼到这个石头缝里面。

    真他娘的人才！

    周灵在心里暗叹。

    “噗嗤....噗呲.....”周灵双臂发力，一根根白皙修长的玉指，在那石壁之中不断扒拉着。

    不知道过了多久，终于，一个通道被周灵弄了出去。

    而她，也看到了这位把自己坑死的道友。

    “嘶~~~是你！”看到地上这位已经昏死过去的陈伟，周灵的心中五味杂陈，还带有一丝愧疚。

    昨天打完架....被人忘了！！

    可怜的陈伟，躲夜晚妖兽的袭击，躲过了其他人的偷袭。却没想到，栽在了自家大小姐的手上。

    “哦呦...快咽气了！”

    周灵见状，赶紧将陈伟救了起来，然后用仙丝把他的伤口包扎起来，同时将体内的灵气渡入到陈伟的体内。

    陈伟身受重创，但还不至于丧命，毕竟是武道高手，肉身强悍，只需要休养个三两日便可痊愈。

    但血流的太多，一手一腿，说是粉碎性骨折都是轻的了，几乎是血肉模糊。

    周灵心怀愧疚，这一身恐怖的伤势，多半还是自己搞的。

    “我说你有真是的，好好的地方不躲，躲在石头下干嘛？”周灵不禁埋怨了一句。

    随后她讲陈伟从缝隙里拖了出来，放在巨石上方的那道掌印中。

    别说，空间刚刚好...

    但是...

    治疗是没有的，她一身实力都在攻击上，唯一的恢复，那都是自己体质带来的特殊性。

    而且她也没打算牺牲自己的想法。

    “先带你回去吧，薇薇跟秦诗瑶身上，可能有治疗的手段。陈伟，那你可得抗的住啊！”周灵嘟囔道。

    仙丝化成巨爪，连带着陈伟，将这整块巨石爪了起来，

    随即，周灵朝着薇薇所在的方向快速飞去。

    .....

    生命不等人，似关辉岁月般璀璨而又短暂，短短三个小时，周灵一路狂飙。

    带着那么大的一块巨石从天空上飞略过去，

    一路上，经过一位位武者，吓的他们惊慌失措，纷纷逃窜。

    “妈耶！好可怕！”

    “那是什么东西！！？有块石头在天上飞！！”

    周灵的速度很快，她如今已经踏足筑基期巅峰，一日千里。

    虽然会消耗大量的灵气，但救人一命胜造七级浮屠！

    不多时，便抵达了薇薇与秦诗瑶所在的地方。

    此地的这个小地方，已经不是昨晚的小帐篷了，已然形成了一个不大不小的营地。

    营地里人来人往，搬运着各种战略物资，以及生活必须品。

    同时，还有大量的建筑人员，正在远处建立第一座小镇。

    看到这么大块的巨石正在100码的速度飞行过来时，下方的人一下子都慌了。

    “敌袭！敌袭！有妖兽来袭！是一块巨大的石头！！！”有武者扯开喉咙喊了起来。

    一瞬间，营地里乱作一团。

    但也有不少身经百战的佣兵们拿起了武器，举起手中的枪械，瞄准了巨石的方向，扣下扳机！

    “不要乱跑！！”

    “快组织防御阵型！”

    “嘭嘭嘭嘭嘭”

    一阵密集的响声传来，火舌喷射，弹丸飞射，枪林弹雨瞬间席卷在巨石的表面。

    “哎呀，糟糕，被误认成妖兽了。”

    周灵一拍脑门，随即放慢了速度，带着巨石缓缓从高空中落下。

    并且，对着下方的人群喊着，“不要开枪，不要开枪，队长，是我！”

第594章 软化石

“啊呸！”周灵差点忘记了自己的身份。

    她重新组织语言，朗声说道：“诸位请冷静，我是周若灵，这颗石头，是我捡来的矿山，不是什么妖兽。”

    她的声音并不大，但却穿透了数百米距离，在每一个人耳畔炸响。

    这是筑基期修士，强横的精神威压。

    听到这声音，众人脸上皆是露出诧异和疑惑之色。

    “周若灵！是她！”

    “好像就是我们的老大，我们的老板啊！”

    一时间，下方的人群顿时安静了下来，手中的武器也不由地放下。

    周若灵，如雷贯耳，就算是还没有见过，也听过她的名字。

    对于这样的人物，他们自然不可能展现出敌意。更别说，这还是自己的老板加老大。

    所有人翘首以盼，等待着周若灵的真容。

    周灵也松了一口气，其实枪械什么的对她没什么效果，只不过被这么多枪口怼着，光是看着都有些心慌。

    “呼！总算安静了！”

    周灵见状，随即带上准备好的面具，悄悄露出一颗小脑袋，朝着下方看去，寻找微微和秦诗瑶两人的身影。

    这时，薇薇和秦诗瑶正好从一个已经盖好的房子里走出。

    因为听到了外面的异象，以及周灵的声音，她们第一时间走出来迎接。

    除了她们两外，云梦，青木玲，两人也来了。

    看到云梦那怯生生的模样，周灵心中大喜，“云梦也来了，正好，帮我奶一口这个家伙。”

    她说着，走过来，连带着大石头一起丢在众人面前。

    “周灵...这是什么？你怎么带回来了一块石头？”秦诗瑶很是意外，双眼打量着石头，一副不明所以的样子。

    “啊！！还有一个人！”这时，她注意到了石头上的陈伟。小脸凑了过来。

    当看到陈伟如此重的伤势时，少女的眉头紧蹙。

    “伤的好重！”

    “小云梦，快来快来，这人快死了。”她随即招呼起了云梦过来。

    “哦，好...”云梦点点头，小跑的走来。

    现实中的云梦，比游戏中的她还要显得胆怯，连走个路都是小心翼翼地。

    路过周灵时，她也是不好意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】地朝点点头，却不敢与她交流。

    她来到陈伟面前，‘乌拉乌拉~~’转着小手手，给陈伟施加了一口极奶。

    只见，陈伟身上的伤势以肉眼可见的速度恢复着。

    不一会儿，爱是一道光，绿到发慌的那种，

    这样绿芒让陈伟恢复如初，就连那一只手与脚，都出现接了回来，百嫩的跟出生婴儿一样。

    让人有种从少女身上摘下来，又重新接在陈伟的身上一样。

    “好啦，抬他去医务室吧，休息几天就好了。”云梦做完这一切，稚嫩地说道。

    几个医生走来，抬着担架，将还在昏迷中的陈伟带走了。

    “若若，你怎么还带了一个伤员，还是这大石头，也不至于用它来抬伤员吧？”秦诗瑶好奇问道。

    “谁拿它抬伤员，伤员只是附带的，这块石头才是我回来的原因。”周灵白了一眼，道出原因。

    当然，陈伟的确是她回来的原因，但她不想在陈伟身上多做话题。

    要是被知道，陈伟这一身伤，是自己搞出来的，那得多丢脸啊！！

    “石头？”听到周灵的话，秦诗瑶更加疑惑了，“这不是一块普普通通的石头吗？用得知你这么大费周章？”

    她的话，也是其他女孩子的疑问。

    只不过，不等周灵回答，一边的青木灵率先走了过来。眉头微皱，打量着这块石头。

    “这不是石头，这是矿石。”青木玲说道。

    哦吼！有懂行的行家！

    周灵眼睛顿时一亮，连忙问道:“玲，你知道这东西？”

    “算是吧，我的知识文库里有记载。”青木玲召唤出一只机械手臂，对着眼前的石头开始分析。

    她说道:“这是一种软化石的一类，材质软而坚韧，是五级材料，具备着一定的金属特性，据说还有热胀冷缩的特性。”

    说着，机械手臂开始动手。

    咔嚓咔嚓，轻易的就将这块石头切割成十几块，然后摆放在众人的面前。

    她再次召唤出几根机械手臂，跟章鱼博士似得，拿起这些石头开始做实验。

    一只手臂喷火，一只手臂喷射寒冰，另一只手臂放电。

    顿时，被喷着火焰的那块接触了高温，不仅没有被融化，分而膨胀了数倍。

    在青木玲不断的加温实验下，这块石头，一下子从一块拳头的大小，变成了半个房子那么大。

    而那块制冷的石头，开始缩小，并且失去了石头的摸样，犹如一颗小弹珠。

    而导电的那一块，看起来却平平无奇。当然，那只是看起来是这样的而已。

    如果有人去触碰它，瞬间就会电的外焦里嫩。

    “好神奇的东西！！！”众女啧啧称奇，眼眸闪动着晶莹，仿佛发现了什么新大陆。

    周灵见状，随即说道:“玲，既然你懂这块石头，那能不能给它加工一下，给我们做一套武器？”

    此话一出，薇薇和秦诗瑶立即带着一种期盼的目光看向青木玲。

    青木玲没有拒绝，笑着点头，“好啊，这块石头分量这么多，给你们打造武器完全够的，剩下的，我还能在现实里制造出一套机甲出来。”

    专业的技术，还是交给专业的人来弄毕竟好。

    周灵拍手叫绝，“那太好了，我正愁着怎么处理它。那就交给你了，我们只有一件武器和一件软甲。剩下的，你自己决定。”

    “那就谢谢若若了。”青木玲感谢道。

    她的职业，目前在现实中很尴尬，根本没有太强悍的自保手段，就跟普通人拿着手枪一样。

    在现实中，还没有灵石这种能源物品的时候，空有一身科技知识，却无法使用的出来。

    如今有了这块特殊的材料，等机甲造出来，她也不至于处处被动了。

    决定了这块石头的处理后，众人回到自己的帐篷之中。

    之前，周灵没来之前。她们就在商讨关于这座岛屿的事宜。

    现在，虽然多了一个意外之喜，但商讨还要继续。

第595章 思考

周灵无所事事，便趴在桌子上，听着她们说着自己完全听不懂的专业语词。

    如果是昨晚是大致事情的方案，那么现在，就是最为详细的布置，其中就包括了主城的建立，还有各种细节上的决定。

    周灵大致听懂了一点，

    她们大致的想法，就是根据青木玲的科技手段，建造出一个超越这颗星球的科技大城。

    这一点，周灵没有任何意见，双手双脚赞成，甚至还提出了修仙与科技的结合。

    只不过....

    她的想法，一下子就被否决掉了。

    用青木玲的话讲，科技是科技，修仙是修仙，两者完全不是同一个体型的东西。

    可以概括，但根本融化不进去。

    周灵有些异想天开了。

    无奈，她扒拉着脑袋，继续趴在桌子上躺尸，时不时挑逗一下对面的云梦，弄的对方面红耳赤。

    没办法，在场之中，根本说不上话的，就只有自己跟云梦了。

    而且这家伙，特别好逗。

    可比游戏里的云梦好玩多了，这丫头比她想象的还要内向，还要羞涩，总是一副手足无措、害怕又担忧的样子。

    稍微一弄，就能眼泪汪汪，一副我要哭的表情。

    然后...周灵又把她哄开心。

    这一哭一笑，又哭笑不得，别提有多好玩了！

    “喂，若灵，不如你先出去吧！”这时，薇薇皱着三根黑线说道。

    这两人的情况，完全勾动了某个人的好动症。

    现在跟她谈正事，都是半只耳朵进，半只耳朵出的。一股子心思都在你们这。

    “ε(′ο｀*)))唉~~”

    周灵发出一声不满，我好歹也是你们明面上的老大。哪有谈正事的时候，把老大赶出去的？

    这.....这？

    这不就跟游戏里黄金皇朝一样的局面吗？

    “若若姐，不如你先出去吧，你在这里，某人都听不进去了。”青木玲掩嘴娇笑，挑着眉头朝秦诗瑶的方向努了努嘴。

    见状，周灵朝秦诗瑶看去，

    果然，对方一脸不情愿的嘟囔着小嘴巴，屁股都坐不住了，仿佛被赶走的人是她似得。

    “行吧，我走....”周灵站起身，两手插在外套的口袋上，一副潇潇洒洒地离开会议营。

    出了帐篷，周灵又重新带上面具。

    在一群人羡慕、崇拜、向往的目光中来到薇薇所说的新房子。

    一个晚上的时间，一个东方小院拔地而起，内设家具一应俱全，古色天香，到也别具一格。

    周灵找了一圈，在一个挂着‘若若’的门牌停下，

    然后她打开门，看看自己的新家。

    “啊这....不用这么少女系吧？”周灵张了张嘴，瞪大了美眸，一时之间都有些接受不了。

    她的卧室里居然全部是粉丝少女的装扮！

    各式各样的毛绒娃娃摆放整齐，床铺上，还有许多粉色的小衣服。

    连那床单，都是那鲜艳的粉红花纹，

    周灵愣住了。

    “我严重怀疑，这个是秦诗瑶的房间，死丫头给我掉包了！”周灵想到，愤愤不平。

    随后，她找到了挂着‘瑶瑶’的房间。

    打开一看..

    “好吧...是我想多了，不是掉包了，这tm装修风格，就是秦诗瑶设计的！！！”

    周灵咬牙切齿。

    这简直太丧心病狂了。

    周灵忍不住打了个寒颤，但又不死心，依次打开了薇薇、青木玲还是云梦的房间。

    好吧....全tm的少女系风格！！

    哪怕不像男生的房间我都能接受，但你这....晚上我要抱着玩偶，躺在满是粉红色的房间里睡觉？

    你确定我能睡得着？

    这个秦诗瑶是怎么回事？

    飘了吧？

    “晚上就去你的房间偷袭你，给你系个双马尾当马骑！”周灵恶狠狠地想着。

    她重新回到自己的房间。

    然后，抱着一只大玩偶蹭了起来。

    真香！

    别说，难怪女孩子这么喜欢玩偶，原来抱着玩偶，双腿夹着，就特别的舒服！！

    不行...我不能这么颓废！！

    周灵垂死挣扎惊坐起，抱着玩偶打开了手机。

    游戏停服更新七天，让全球八成的人失去了快乐，连工作都不想干了，满瞒的期待着游戏更新完毕。

    这几天的时间，大部分都在刷着游戏论坛，抱怨着自己在游戏里的状况。

    有的述说着自己在游戏中的所见所闻，爱恨情仇！

    有人甚至还晒出了自己和npc成婚的照片，周灵仔细一看，女方露脸，男方红盖头，妥妥的赘婿。

    还有人收集了修仙世界的传闻，只可惜，都是刀人的剧情。

    基本上都是梁山泊与祝英台的剧情偏多。

    反正就是见不得人好。

    不已悲剧收场，就是剧情的最大败笔。

    周灵都在想，自己是不是也应该刀一个？

    当然，也只是看了虐文后的自我屠刀，臆想罢了。

    周灵摇了摇脑袋，开始考虑接下来的事情，“已经过去五天了，还有两天的时间，就是游戏的重新开服。”

    “这里的事情该放一放，交给薇薇她们就行了。我要考虑一下，上游戏后，我需要做什么？”

    周灵想着，第一个念头，就是宙斯难怪吊毛。

    不过，对于宙斯，在游戏，周灵还看不上他。到时候东西方之战，就交给李逍遥他们去。

    除了宙斯，最大的危险，那就是那两位神佛了！

    “也不知道是不是真的？一点动向都没有，真希望老师的预言能失误一会。”周灵有些坏坏地想着。

    可怎么看，都觉得很难。

    老天爷出错了，国师的卦象都不可能出错。

    “说起来....我对老师的印象，怎么模糊了好多。”周灵喃喃自语。

    可又想不出来，到底哪里模糊了。

    周灵又仔细回忆了一遍，从通天塔刚刚认识到老师，再之后跟老师的一句一话，周灵都记得清清楚楚。

    “奇怪了...是错觉嘛？还是说几天不见，我就怀念老师了？”周灵摸着玩偶，嘀咕了一句。

    然后又摇了摇头。

    “算了，老师是什么人物？怎么可能会出事？”周灵拍了拍脸颊，不再乱想。

    她严重怀疑，自己继承了女孩子胡思乱想的性格。

第596章 回去意外

接下来的两天时间里，周灵显的就有些呆。

    没啥自己发挥的余地，在整个营地里，出个门，就让人有一种上动物园参观动物一样。

    被人参观。

    这让周灵灵很不爽，可又无从发作，只得心中暗暗生着闷气。

    而现在的营地，在薇薇两人精密的控制下，已经初步具备了小镇的影子。

    除了自己人外，小镇中，迎来了很多外来人员。

    不管是华夏人，还是来自其他国家的武者，小镇来者不拒，只有交钱。

    当然了，进入小镇的前提条件就是，你必须在小镇里保持绝对的安分。

    不过，人多眼杂是非多，这一点无法避免。

    有人的地方，就有江湖。

    一些有实力的人，可不把那些实力地位的人看在眼里，这两天的时间里，纠纷就出现了就好几起，造成了不少的混乱。

    结果正好被无所事事的周灵强势镇压，以雷霆之势将这股风波平息下去。

    因此，小镇欣欣向荣，目前是这座岛屿中目前最安全的地带。

    而今天，是游戏重新开服的时间。

    ........

    周灵洗漱完后，便无聊的叮着开服的时间。

    没有游戏玩，这日子真的让人难过，尤其是她这样一个闲人。

    这一天到晚在房间里待着，人都要憋坏了。

    出门就跟裸奔似得，明明穿着衣服，可被这一双双眼睛盯着，就感觉自己什么也没穿，浑身别扭极了。

    “唉，也是时候回去了。在这个地方上游戏，我总感觉不安心。”周灵叹着气嘀咕着。.

    看看时间，距离游戏开始还有四五个小时。

    这时间不长不短，可一直叮着，总会显得无比漫长。

    想到就去做，她找到了薇薇，询问了一下，确认接下来没有自己的事后，便告别了众人。

    出了小镇，周灵一下子轻松了一大半.

    “还是个自由人舒服！”她感慨一声，孤身来到之前哥布林的地下溶洞之中。

    找到了张小胖，

    这家伙...还挺听话的，叫他别乱走，还真的在这里待了接近一个星期的时间。

    当然，这大半的原因，是周灵给的够多。

    胖子完全不需要为修炼资源发愁，现在的他，实力已经达到了先天巅峰，距离筑基期，也在一步之遥。

    “不错吗..实力又提升了。”周灵笑着打了一声招呼，“怎么样？在山洞里待着，没疯吧？”

    她还真的有些担心，一个人在这种环境待了这么长时间，会出现精神失常的症状。

    “哪能呢，灵哥你这不是瞧不起我嘛！”

    张小胖拍了拍胸口，表示自己精神好多了，“你也不看看我现在过的多舒服。”

    “说的也是。”周灵认同的点头，看这没心没肺的样子，胖子是不可能有事的，

    她放心了不少。

    这时，胖子凑过来问道:“灵哥，外面怎么样了？你跟周若灵占领了这个岛屿了没？”

    “暂时算是稳定了，不过想要彻底掌握岛屿，估计还要等几年。”

    周灵摇头苦笑道:“这岛屿上的机缘，是你想象不到的，很多势力都叮上了这里。”

    “当然，目前为止，我跟周若灵控制了这岛屿一大半的地方。”

    “这样啊....”胖子脸色微微变化。

    见状，周灵拍了拍胖子肩膀，笑着打趣，“好啦，这跟你没啥关系，你在这里操心个什么劲？”

    “走吧，我们准备回去了。”

    说完，周灵带着张小胖往洞穴的外面去。

    出了山洞，两人直往小镇的方向。那里，有直升机提供她们回家。

    其实上，小镇的直升机，是不允许接客的，这是运输机，是秦诗瑶专门用来拉货的飞机。

    当然，周灵的身份不同，占用一架直升机也就一句话的事情。

    一路上，周灵顺便跟胖子聊了聊这几天外面的情况。

    当张小胖听到周若灵和宙斯发生了一战之后，整个人激动的心痒难耐。

    “难以想象，两位顶级大佬的争风，会是什么样的景色！”张小胖喃喃自语，真想当初自己就在战场上观摩他们之间的战斗。

    “对了...你说小镇都是周若灵的，那她在小镇里吗？灵哥哥，带我见识一下呗？”

    张小胖兴奋过后，突然开口，有些期待的看着周灵。

    周灵白了张小胖一眼，这丫的想的美，自己才懒得理你呢。

    “没了，人早走了，不然我也不会来叫你离开。”她翻了个白眼道。

    闻言，张小胖露出了遗憾之色，“哎，这样啊，那好吧。”

    回到了小镇，两人直径来到停机场，

    周灵已经提前准备好了，当她们回来的时候，便看见一辆直升机已经处于待机的状态，等待着周灵她们。

    “走吧。”周灵说了一声，上了飞机。

    胖子连忙屁颠屁颠的跑了过来，坐在周灵旁边，一副讨好的模样。

    这时，机长朝他们敬了个礼，便驾驶着直升机腾空而起。

    周灵看着窗外越飞越远的海岸线，心情有些复杂。

    难以想象，一年前，自己还在为一日三餐蹦波，还不要脸的欺骗妹妹的零花钱。

    一年后，自己已经是一座岛屿的主人了。

    人生巅峰，也不过如此吧！

    不过，这座岛屿的事情还没有结束，那些虎视眈眈的其他国家，也不可能放过这么美味的蛋糕。

    想着，直升机已经驶了岛屿，消失在云端之上。

    “轰隆隆...”

    随着巨响，缅甸的上空传来震耳欲聋的螺旋桨的嗡鸣声。

    然而...危险随之来临。

    “滴滴滴！！”直升机的雷达传来警报声音，机长看到这情况，脸色骤然大变。

    “不好了，我们被导弹锁定了！”

    “导弹！”

    “轰...嘭......”

    “该死....”周灵咒骂一声，她没想到自己刚出岛就碰上了导弹袭击。

    “原路继续行驶，导弹的事情，我来解决！”她说道。

    随即周灵脸色一寒，“这么快就忍不住了吗？胆子到是挺大的，我到要看看，是哪路神圣？”

    她打开机舱，直接从飞机上跳了下来。

    在半空中划了一弧度后，凌空而立，双目散发着金光，盯着远处袭来的导弹。

    “哼！”她冷哼一声，双手虚抓，无数仙丝爆射而出，直接将三颗导弹牢牢抓住。

    这一幕落在机长和副驾驶的眼里，差点惊掉了下巴，太厉害了吧。

    “轰~”一道爆炸声传来，导弹在距离她五百米左右的位置爆炸。

    “咻~嗖嗖~嘭~嘭嘭~”导弹的攻击，却并未结束，在导弹刚爆炸的瞬间，紧接着数颗导弹朝着周灵射来。

    “轰隆隆...”剧烈的爆炸声不绝于耳。

    “该死的混账，莫不要以为不在华夏境内就可以无法无天了！”周灵暗骂一声，

    她冷漠的扫了一圈，伸手一挥，顿时，一道金色屏障凭空出现，将导弹尽数挡在了外面。

    “轰隆隆...”数颗导弹在屏障的外围炸开。

    然后，周灵直接追踪着导弹的发射地，朝着那个方向冲过去。

第597章 天域启动

这个时候，另一边，某个高耸入云的山脉中央。

    天龙会的成员，看着雷达显示的这一幕，震惊的下巴都要掉了。

    “军..军长，目标挡住了导弹的攻击，现在朝着我们这边飞过来了！”

    被叫做军长的男子，坐在指挥位上，脸色阴沉，一包包抽着红双喜。

    “消息可靠，周若灵果然在上面。但是！这实力，未免也太恐怖了吧？”周武震撼万分。

    刚才的那一幕他看的清楚，周若灵竟然徒手接住了导弹。这得多强悍的体魄才能办到。

    “该死！都已经成长到这个地步了吗？”

    周武咬牙切齿，大声喊，“继续发射，有多少导弹都给我发射出去！！”

    “是！军长！”

    周武站起身，背负双手走到了窗台，眺望着东南角的海岸线。

    “天龙会，终究不过是那些国家养的狗。不过只要杀了周若灵！我就能在他们面前拥有一席之地！！”

    周武嘴角勾起一抹嗜血的笑容，转头对手下说：“把最新研发的超重型火箭发射出去，务必干掉周若灵！”

    “轰轰轰~”

    “轰隆隆~”

    一枚枚导弹从四面八方朝着周灵发射而来。

    周灵脸色平静，淡淡的站在半空，任由这些导弹朝着自己袭来。

    只不过，所有的导弹在距离她五百米的范围时，都是莫名其妙的爆炸开来。

    根本伤不到周灵分毫，

    反而，她距离基地的位置也越来越近。

    片刻，她猛然睁开双眼，嘴角泛起一丝冷笑，“呵......还敢玩偷袭，我倒要看看你们有多大的本事。”

    说罢，她脚尖一踮，整个人化作一团流光飞驰而去。

    很快，她便来到了天龙会的总部。

    此时，基地中，正一台超重型火箭缓缓从发射台升起，正在点火准备发射的状态之中。..

    “本宫不管你们是何人，不管你们背后是哪个国家，既然敢得罪我，那我就让你知道，惹怒我的代价！！”

    周若灵身上气势陡然变得冰冷至极，宛若一尊女王降临。

    紧接着，她一拳轰出，瞬间打穿坚硬的墙壁，将整台超重型火箭直接掀翻。

    “砰！！”

    巨响响彻整座基地，一股狂暴的冲击力量横扫而过，使得所有人狼狈摔倒在地。

    “轰轰轰~~”那发射台上的火箭顿时轰的一声，瞬间爆裂。

    一道耀眼的火光，直接冲破云霄，照亮黑夜，将周围的一切染上一层赤红的色彩。

    与此同时，天空之中，一团璀璨刺目的金色光芒浮现，瞬间笼罩了整座天龙会的总部。

    周灵单手一扬，天空中的金色光芒顿时变换，幻化成一只庞大无比的金色手掌。

    “下地狱吧！！”

    “轰！！咔嚓~咔嚓~”手掌狠狠拍下，基地中顿时响起一阵阵爆破声，仿佛天崩地裂般。

    整个天龙会的基地瞬间崩塌，烟尘四起。

    “噗~噗~噗~”在金色手掌的余威之下，基地里的众多士兵纷纷吐血，受了不轻的伤，倒地不起。

    而绝大部分人，掩埋在了废墟之中。

    而周若灵却没有理会，一招击溃整个基地后，再次飞到空中。

    她俯瞰着整个基地，看着下方的惨状，却脸色异常的平静。

    筑基巅峰，金丹战力级别的存在，就是如此的恐怖。

    “呵，不过蝼蚁尔！”周灵不屑的撇了撇嘴。

    “不过，你们这些蝼蚁，竟然敢用这种卑鄙龌蹉的伎俩算计我，真当我周灵是吃素的？！”

    话音落下，她单手一握，一团火焰凭空出现。

    “灭！！”周灵一字吐出，随后将手中的火焰丢向脚下的废墟。

    既然动手了，那自然不可能留下一个活口，

    所有人，都要死在他们狂妄自大的行动之中，也算是给那些有着非分之想的势力一个警告。

    让他们知道，得罪我周若灵的后果，是不是你们能承受的起的！！

    熊熊燃烧的金色火焰带着毁灭性的气息，顷刻间覆盖了整座废墟。

    在金色的火焰焚烧之下，整片废墟都变成一座熔炉。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    那些没来得及发射出去的岛弹在这一刻爆炸开来，恐怖无比的冲击波，将废墟再次摧毁了一遍，

    整个基地，全完蛋了！

    周灵见到结局已成定局，满意的点点头。

    她相信，这次过后，杀鸡儆猴，那些有着自知之明的势力，恐怕已经不敢觊觎自己的东西了吧？

    “愚昧！”

    淡淡留了一句，周灵转声离去，不带走也片云彩，但却带走了一座基地上所有人的生命。

    这些人，是好是坏，还是因为一个命令的原因，

    都已经不重要了，起的就是一个杀鸡骇猴的效果。

    “呵！”随后，她冷笑了声，随即身影一闪，消失在这片满是硝烟的地方。

    ......

    事已尘埃落定，但这件事情后的发酵，却会在各大势力的脑袋上当头一棒。

    让他们知道自己的几斤几两。

    ..

    此时，周家的别墅中，周灵慵懒的躺在沙发上，一副惬意的样子，和之前的摸样，判若两人。。

    她闭着美眸，心神完全进入了登入游戏之中。

    【距离游戏更新结束。还有10分钟！】

    10分钟时间，一点也不长，甚至还不够洗澡的功夫，周灵等的起。

    不一会儿，游戏开启！

    “进入游戏！”和大部分玩家一样，在时间结束的那一刻，周灵也在第一时间进入游戏。

    【叮！游戏开启！】

    【账号登入成功，玩家id；周若灵，正在进入游戏。】

    随着系统的声音，眼前的视角开始变化，一阵眩晕感过后，眼前出现了一条通道。

    “咦？”周灵有些意外，这登入界面怎么花里花销的。

    她没有多想，一步跨了进去。

    一时间，整个人被一种奇特的感觉包裹，仿佛是在穿越世界一样，自己处于在两个世界的边缘，正在穿越到另一个世界之中。

    “越来越真实了。”周灵想着，估计也不是什么花里花销，恐怕是真的在穿越世界。

    毕竟，现在很多玩家都知道，天域，也根本不是一个游戏世界。

    而是一个真实的世界！！

第598章 相亲相爱大食堂

......

    穿越时空，竭尽全力，奇迹一定会出现.....

    出现了，一个光芒出现在眼前，来到了周灵的面前。

    【叮！检测到食堂饭卡一张，以为您开启《相亲相爱大食堂》通道。】

    “额？啥玩意？”正在登入游戏的周灵一愣，

    食堂饭卡？什么东西？

    她没反应过来，不过就在这个时候，一张饭卡从周灵的背包中飞出。

    仿佛打通了向往新世界的大门，时空隧道忽然破开来一个大洞！

    “挖槽！这什么情况？”

    周灵大惊失色，可根本不给她抵挡的机会，她整个人都被吸入到了新的通道之中。

    ......

    画面一转...

    这是美丽的村子，景色优美，风和日丽，阳光明媚，鸟语花香。风儿在追逐，鸟儿在歌唱，歌唱着的美好。

    忽然，从村口的那边，掉下来了一个小妹妹。

    “哎呦~~”周灵摔倒在地上，揉了揉屁股。

    看起来，这里是个很漂亮的地方啊。她抬头望天，只见蓝天白云之间有几缕彩虹悬挂。

    “这是什么地方？看起来好美。”周灵喃喃，

    “你是谁呀？怎么跑到了这里呀？”一个清脆悦耳的声音传到了她的耳朵中。

    周灵回头望去，

    本以为这里好听的声音，应该是一个穿着白裙子，扎着马尾辫，一个漂亮的小姑娘。

    结果.....这居然是头哥布林！

    “wc！野怪！”周灵一惊，她看到了眼前这个哥布林头顶上的血条。

    【哥布林·阿里，等级:15级。】

    【种族：哥布林/野怪。】

    “好低的等级啊！”周灵忍不住的吐槽，不过还是第一次时间戒备了起来。

    阿里一下子被周灵这一股气势吓到了，害怕的双手捂着胸口，一副娇滴滴，楚楚可怜的样子，

    “你...干嘛这样说人家！！”阿里弱弱的问。

    周灵：“......”

    “虽然我是野怪，但我也是合法的好吧，人家是签了合同的！”

    阿里鼓足勇气，一脸傲娇的表情，“我再过几天，就可以从普通野怪升级到中等野怪了！”

    周灵:“.......”

    见周灵不吭声，阿里也弱弱地说道:“再说了，能出现在这里，你不也是野怪吗？”

    周灵:“......”

    “唉！人形野怪，你怎么不说话啊？我叫阿里，可以告诉我你的名字嘛？”阿里又问道。

    “对不起....我现在有点乱。”周灵终于从懵逼的状态中恢复了回来，“你等一下，让我捋捋。”

    “嗯？？？”阿里歪歪头，一脸不明所以。

    很萌的动作，可惜....是头哥布林。

    周灵忍住不敢去看她，心中开始思考着自己现在的情况。

    “我是因为一张饭卡出现在这里的...好像是给我打通了前往《相亲相爱大食堂》的通道。”

    “所以？我现在是在相亲相爱大食堂？”

    她看了看周围，这里是一片花丛，在远处，有一座看起来挺大的村子。

    “这里是相亲相爱大食堂？”周灵问，目光不得已看向这只哥布林。

    “是的呀！”阿里立马点头。

    “你是野怪？”

    “啊？”

    见阿里认同的摸样，周灵又抬头看了看对方头上的血条。

    仔细一看，可以看到在血条的下方，还有一个属于阿里的状态栏。

    【状态:下班中.....】

    【疑惑、好奇、】

    “我这里来的野怪村了？还是新手野怪村？”周灵暗暗腹诽。

    仿佛发现了新的世界！

    天哪！这世界太疯狂了，原来野怪之中，也有属于它们的生活圈子。

    原来...以前在副本遇到的boss，他们说的话，都不是剧情需要，而是他们根本就是货真价实的.....

    额...boss！

    “我......我叫阿里，你呢！？”阿里又怯生生问道，

    “我叫灵儿。”周灵笑道，露出洁白的牙齿，

    这野怪的声音真好听，清清脆脆的，仿佛是邻家的小姐姐，闭上眼睛听，就能感到一股春风拂面的感觉。

    可惜不是人！！

    “原来是灵儿妹妹呀。”阿里一下子欢呼雀跃了起来，笑的跟一个boss似得。

    “啊....”周灵都不知道该怎么回答，怯生生点头。

    “灵儿妹妹，你一定是第一次当野怪吧？”阿灵问道，表现的非常亲切。

    在野怪的群体中，可以通过对方的血条，看到对方的等级。

    周灵头上没有血条，也没有等级的显示，那么的唯一的可能性。就是刚刚签了劳动合同的新人。

    至于血条，可能还在使用期吧。

    就比如一些npc，在即将黑化的时候，机缘巧合下，就会得到一张劳动合同。

    只要签了，就是天域的试用期野怪。

    当然，也有可能是试用期boss。

    根据阿里工作一年的经验来看，周灵，很有可能是即将黑化的试用期boss。

    毕竟，人形野怪，数量实在是太少了。

    只要周灵好好工作，努力上进，勤勤恳恳，多多加班，就有定能转正，成为正式的boss。

    到时候，占据一方副本，为玩家们送福利。

    “算是吧....”周灵顺着阿里的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】点头说道。

    现在这个情况，她也是一头雾水，但目前看来，还是不宜动手。

    虽然阿里只是一个15级的小怪，可谁知道，村子里面还有没有跟多的怪物？

    现在最好的情况，就是摸清楚这里的情况。

    “阿里姐姐，你知道这个是什么东西吗？就是它带我来到这里的。”想着，周灵拿出那张卡片。

    这东西也不知道什么时候出现在自己背包里的，周灵现在根本记不清楚了。

    阿里看了一眼，很理所当然的回答，“食堂饭卡啊！每个野怪都有哦。”

    说着，阿里也拿出一张和周灵手中一模一样的卡片。

    “饭卡？有啥用？”

    周灵问了一个愚蠢的问题。

    “当然是吃饭哦。”阿里歪了歪头，不过周灵毕竟还是在试用期的新人，她很有耐心地为周灵解释了一下。

    “人是铁，饭是钢，一顿不吃饿的慌。我们虽然是野怪，但也需要吃吃喝喝的。”

    说着，她露出一脸憧憬，“天域公司福利待遇好，五险一金，虽然全年无休制，但是只要做到公司倒闭，我们还有倒闭退休金可以拿。”

    “你手中的饭卡，就是我们吃穿住行的身份象征。”

第599章 新的世界观

“这样啊~~~”

    听到阿里的解释，周灵不由看向了手中的饭卡。

    “那...如果饭卡丢了怎么办？比如说，被爆了出去？”周灵好奇问道。

    “怎么可能。”阿里立即摇头：“饭卡是我们野怪的身份卡，也是公司里的员工象征，怎么可能会爆的出去？”

    “那如果真的爆出去了呢？”

    阿灵一脸不解，不明白周灵为什么一定要纠结这个问题，哪个野怪会傻到把饭卡放在爆金栏里。

    不过，对于周灵的问题，阿里也是第一次遇到，她想了想，猜测道:“可能会露宿街头，饿着吧...”

    “哦~~”周灵应了一声，心中已经为某个野怪开始默哀了。

    这东西能出现在自己背包里，那肯定是从哪个粗心大意的野怪身上爆出来的。

    “你第一次当野怪，做为新人，要不我带熟悉一下这里的环境吧！”阿里突然说道，

    “正好，我刚刚下班回来，正准备去吃饭，不如一起？大食堂里的饭菜可好吃了！！！”

    她笑眯眯的邀请道。

    周灵闻言，点了点头，“那就有劳阿里姐姐了。”

    “o(∩_∩)o哈哈~~”阿里笑了笑，招呼了一声，“没事的，我们去吃饭啦！”

    “嗯。”

    随后，一人一哥布林朝着村子里走去。

    这是一个山清水秀的村庄，村子里绿树成荫、鸟语花香，空气十分清新怡人，而且村子里有许多的野怪。

    到处都不是人，也就偶尔的时候，可以看到一两看起来像人的野怪。

    周灵可以确定了，自己的的确确是来到了野怪的窝里，同时，她还看到了一两只boss。

    来到大食堂，在阿里的带领下，两人在一处空的桌子上坐了下来。

    “第一次来这里吃饭，我教你怎么点菜。”阿里说道，拿出自己的饭卡。

    “只要拿出自己的饭卡，对着饭卡说出自己的想要吃的东西就可以了。”

    “我告诉你哦，这里的食物，可是可以加经验的哦。”

    “来，我来给你示范一下。”

    说完，阿里又歪头思考着，想着今天这一顿应该吃些什么。

    过了一会儿，她对饭卡说道:“我要一盘猪耳朵！”

    话落，她手中的饭卡一闪，一道白光出现，一盆香味扑鼻的猪耳朵凭空出现在两人的面前。

    “你看！就是这样，”阿里扬了扬手中的饭卡，得意洋洋的看着周灵。

    “多谢了。”周灵道谢一声，然后有摸有样的学了起来。

    “来一盆牛蹄筋。”话毕，一盆非常符合周灵想象的牛蹄筋出现在她的桌子前。

    “怎么样？简单吧？”阿里见状，嬉笑着道。

    “确实挺简单。”周灵点了点头，想了一下，她又对着饭卡说道:“再给我来一盆红烧鱼，一碗米饭。”

    不过这一次，饭卡没有回应，眼前的依然还是一盆牛蹄筋。

    “怎么回事？”周灵疑惑不解。

    阿里在一遍打趣说，“不行哦，每个野怪，一顿饭只能点一盘菜。点多了，需要自己用工资来支付。”

    “还有这说法....”周灵不由一阵尴尬，不过想想也是，哪个公司会这么大方。

    吃个饭无节制可以点，那不就顿顿满汉全席了？

    “工资又是什么？”周灵问道。

    “就是工钱呗。”阿里夹了一块猪耳朵放入口中，美味的品着，她解释道:“我们野怪每上一天班，就可以拿到一点工资点。”.

    她挥了挥手中的筷子，很认真道:“工资点的用处可大了，除了点菜加餐，还可以换取等级，提升实力，等实力提升上来，就可以提升野怪的等级。”

    “我们野怪的等级，从一开始的低等野怪、中等野怪、高等野怪，精英怪，最后到boss。”

    “等工资点多了，就可以独立创造一个副本，或者多个副本，成为区域boss。”

    阿里一说话就滔滔不绝，一边吃，一边说，不一会儿，她就已经将眼前的猪耳朵吃完了。

    “阿~~好舒服..”她拍了拍绿绿的肚子，很是满足。

    忽然，她想到了什么。说，“你知道天域第六环吗？”

    “知道啊。”周灵点点头。

    阿里见状，很是神秘地笑着，“我跟你说哦，其实第六环的那一条烛龙，就是那里的区域经理。”

    “整个第六环的副本boss，都是他的属下。”

    周灵:“......”

    这个信息有点庞大，大脑都开始死机了，

    那一条遮天蔽日，双眼是日月的烛龙，居然是天域的员工，还t干到了区域经理的位置。

    这个世界，未免也太魔幻了一些吧。

    不对..不是魔幻，是我见证了世界的本质。

    “那...你知道安琪尔吗？”周灵小心翼翼问道。

    “知道啊！”阿里认真的点头，而且还有些意外，一个新人，居然会认识安琪尔。

    “她是第三环死海里的区域经理哦。”阿里解释道。

    哦呦...周灵听到这个消息，人都麻了。

    当初那个唱着歌出场的小女生，居然会是第三环的区域经理。那岂不是，她的实力，是和第六环的烛龙平起平坐了？

    “你认识她吗？”阿里继续八卦道，“我之前在第七环的时候听boss领导说起过。安琪尔的实力，可是很强的，虽然没有亲眼所见，但是她一直被人称作海妖。”

    “据说在好几万年前，她就是半仙的存在！”

    周灵:“.......”

    好几万年前？半仙？

    她嘴角微微抽搐。

    原来这个安琪尔，这么恐怖的啊！

    她感觉，这个游戏真的不像表面那般简单。

    “等等，她当时还给叫我找到她，寻找到她的副本，并且通关她的副本！！”

    周灵忽然想到当初与安琪尔的交易，顿时头都要大了。

    一个区域经理的副本，先不说这其中的实力水准，关是找到这个副本，都是一个难事。

    既然是与烛龙一个级别的存在，那么她的副本，也没有想象中的那么简单。

    话说...如果这样算起来，那么每环，是不是都拥有着一位区域经理？

    周灵带着疑惑地目光看向阿里。

    仿佛是看懂了周灵的目光，阿里点点头，“你想的没错，天域公司，一共有十位区域经理，分别在每个环里。”

    “当然，在半年前，又多了十二个荒域副本。”

    阿里指了指头顶。

    周灵顺着外面抬去看去，果不其然，在头顶上，有十二个光球，分别被一条条锁链封锁着。

第600章 混在野怪圈子中

“这是！荒域副本？”周灵看着那些光球，神色一怔，不由得惊呼出声。

    半年前，自己前往七绝地渊寻找君所依的时候，便在那里进入了荒域之中。

    随后君所依付出最后的代价，击溃荒域，引发荒域背后的荒主暴动，招来系统的出手。

    这才有了这九大荒域副本，

    到目前为止，玩家们就算突破了元婴期，也未能打通九大副本的其中一个。

    没想到，这九个副本又出现在了自己的眼前，还是以野怪的角度看到了它们。

    “这几个副本...好打嘛？”周灵不由询问了一句。

    “怎么可能！”阿里摇摇头，“这里面的副本boss可不是我们这些寻常的野怪boss。据说每一位都拥有大帝级别的实力，我听说，他们都不是天域里的员工，听说死了，就真的死了。”

    阿里神秘兮兮地道。

    天域员工中的职位与福利，非常复杂。

    像阿里这种普通的哥布林野怪，和玩家们一样，死了就可以下班休息，等重新上班的时候，再次出现在天域之中。

    但也有点不同，玩家们死后，会掉经验，可野怪死了之前，不仅不掉经验，反而死了一次，还可以涨经验。

    死的次数越多，升级的速度就越快。

    对于荒域副本里的怪物，周灵也没有过多的去纠结，等实力到了，她自然会亲自去会一会。

    顺便报一下当初精灵王的仇。

    现在最重要的事，是寻找区域经理大副本的信息，以及这相亲相爱大家庭的一些事。

    “这我哪知道，我只是一个低等小怪。”阿里摇头，面对周灵的问题，她怎么会清楚。BIqupai.

    “区域经理的副本，需要玩家们自己去探索，听说还需要很多前置的条件，才能开启他们的副本。”

    “当然了，要是运气好，一出门就遇到了。”

    “什么意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】？”周灵疑惑地看着她。

    阿里想了想，说道:“每一个副本的形成，都是副本boss自己亲自创造的。开启与出现，完全靠玩家的个人运气。”

    “这不就是处发奇遇吗？”周灵心中想着，脸上写满了大大的失望。

    天域里的奇遇，可不是以前那些游戏里设定好的奇遇剧情。

    天时地利与人和，每一个条件缺一不可，而且这些奇遇，都是唯一性的。

    至于到了七环后的副本，除了这三者的条件以外，还要加上一条更为奇葩的条件。

    那就是取决于副本boss什么时候上班。

    她周灵，运气逆天，到现在为止，也就碰到一个副本。可想而知，这副本的机遇，是多么的苛刻。

    接下来，两人聊了好一会儿。

    阿里只是低等野怪，知道的消息有限，但好歹一些大众的信息，也让周灵逐渐了解到了野怪这个圈子。

    不一会儿，午饭的时间结束，阿里看了一下时间，随后一脸歉意地对着周灵说道：“不好意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】，灵儿妹妹，我的上班时间要到了。你自己先在这里逛逛吧，等我下班了，再找你。”

    “好的，”周灵见状，起身道了一声谢，“小妹初来乍到，多谢阿里姐姐解惑，姐姐先去上班吧，灵儿一个人可以的。”

    “那行，我走了，灵儿妹妹。”阿里开心的笑了笑，随即当着周灵的面，拿出饭卡在虚空中一刷。

    【滴！上班卡。】

    ‘唰’的一下，阿里带着笑容，消失在周灵的面前。

    还真是一卡多用....

    周灵目送阿里离去，估计现在这个点，可能会在九环或者八环，出现一只只会叽里呱啦的哥布林野怪。

    然后....被玩家们所杀。

    又或者，阿里会出现在副本里面，成为副本boss手下的一只炮灰。

    然后....被玩家们所杀。

    “啧..这班上的。”周灵撇了撇嘴，无奈的耸肩。也许自己那个时候，就是击杀过阿里的其中一位玩家都说不定呢....

    竟然来了，那就好好的看看这个世界。

    想着，周灵转过身，开始在这条村子里漫无目的地闲逛了起来。

    相亲相爱大家庭，周灵仿佛来到了妖国度的世界，周围到处都是聚众一起的野怪。

    不过想毕竟仇恨人类的妖，这些野怪却是非常的友好。

    相亲相爱，实至名归。

    周灵这个人类形态，不仅没有引起这些野怪的仇视，反而备受欢迎，有时候，还有一些野怪主动与周灵交流。

    只不过与怪物的形态交流，周灵总感觉心中膈应的慌，掌心痒痒的，有一种刷怪的冲动。

    好在周灵忍住了，没有对这些野怪出手，反而和它们交谈了起来。

    不一会儿，一个奇奇怪怪的圈子就这样形成了。

    这个圈子里，有人，有兽，还有虫子，以及一朵成精的大红花。

    其中有一只大老鼠的等级最高，已经是一头65级的大boss，听它说，它还是副本boss。

    周灵美眸一转，随即便开始套话。

    几个野怪好像都没什么防备的心理，面对周灵的问题，几乎都是知无不言言无不尽。

    一股脑的把自己知道的事情告诉了出来。

    深刻做到了什么叫做，一家人，不说两说两家话，不管是谁的秘密，都可以分享。

    这让一开始心怀鬼胎的周灵都有些不好意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】了起来。

    不过她还是听的津津有味，而且越听，脸色变化越大，到最后，更是露出了一抹恍悟之色。

    原来如此啊！

    野怪之间，没有任何的利益冲突，他们除了每天按时打卡上班，就是下班后，和野怪们喝酒聊天。

    说说大boss的八卦，偶尔聊聊自己在遇到玩家后的场景。

    从聊天之中，周灵知道，玩家们从野怪中爆出来的东西，有很多部分，都是野怪们自己丢进爆金栏里的。

    这些东西，都是野怪自己用工资点换取来的。

    一个野怪爆的东西越多，它们的名声在玩家群中就会越大。到时候就会吸引来更多的玩家。

    死的次数多了，经验就多了，如果能击杀玩家，获得的经验就会更多。

    只赚不亏，几乎没有负面的情况。

第601章 讲个故事白鼠传

“妈的...这到底是谁在玩谁？”周灵心中暗暗腹诽，三观都要崩了。

    亏那些玩家们还玩的乐此不疲，每日一线的刷着副本，还为副本制造出了各种的详细攻略。

    殊不知，这些都是野怪们准备好的套路。

    为了迎合它们，这野怪，还会将自己的技能限定个冷却时间，释放时间。

    甚至在释放之前，还会来一句早就准备好的台词，好提醒玩家之中的那些手残党。

    “真他娘的，把玩家们玩的死死的。”周灵忍不住暗骂一声，因为她就是玩家中的一员。

    不过根据了解，这种情况只会出现在十环，九、八环这些新手区里面。

    到了第七环，这些天域员工的野怪就会很少出现在玩家的视线之中。

    也就像老鼠这样的大boss，在拥有实力的情况下，会申请加入其中一个区域经理的麾下。

    然后在他的区域中，开通自己的副本。

    当然，为了追求完美的副本，大老鼠正在给自己的副本，寻找一个贴合自家副本的副本剧情。

    但这样一来，就需要一条故事线了。

    对于大老鼠这种精怪出身的员工，打打杀杀还不错，可要是凭空生成一个故事，就有点难为它了。

    不然...它也不会主动与周灵套近乎。

    灵长类的生物，天生就比普通的精怪要聪明。一个普普通通的人类，他们的智慧就比一只修炼了上千年的妖兽还要聪慧。

    这也是为什么周灵会比较受欢迎的一个原因。

    为此，大老鼠还贡献出了自己的一身毛发，让周灵肆意抚摸。而作为报答，周灵只需要提供一些剧情的故事。

    讲故事嘛，这还难不倒周灵。

    当场，周灵坐在大老鼠毛茸茸的肚皮上，现编现改的，给大家来了一段《白鼠传》！

    “白鼠鼠是一只修炼千年的鼠妖，一心修炼只为成仙。但功德未满，后得仙人点化，在红尘之中，有一因果未还。”

    “为此，鼠鼠它呀，义不容辞地舍弃了自己的洞府，前往红尘寻找自己的恩人抱愿。”

    “几番搜寻，在凉京城，偶遇自己的前世恩人，现如今落榜的书生叶良辰。”

    “鼠鼠成仙有望，便主动与书生叶良辰接近。在多次了解之后，鼠鼠确定叶良辰心性尚可，故而，以还愿之名，将其引入仙门，并跟随着对方。”

    “然而，人妖殊途，人鼠易是万万不可....”

    “叶良辰与白鼠鼠游历江湖，被道门悟法道士所撞见。以斩妖除魔为名，一直要拆散叶良辰和白鼠鼠。”

    “两者不服，一怒之下决斗在西郊，”

    “然..悟法道士实力强大，道法高深，鼠鼠与叶良辰不敌。最终导致一死，一魔化。”

    “魔化后的鼠鼠失去成仙之机缘，被悟法道士镇于锁妖塔之中，受千年酷刑，不见天日。”

    “而叶良辰身死，但灵魂仍旧留存于世间。”

    “生老病死恨离别”

    “叶良辰的灵魂依附于一本书页之中，不入轮回，不求重生，只愿寻得鼠鼠脱困之法。”

    一个故事，周灵缓缓讲来，虽然是简略版的，却足以让这些智商不高的野怪们听得津津乐道。

    相比较爱情，伙伴之间的那种至死不渝的友情，更能让这些野怪深入野怪的心中，感同身受。

    “说的好！这个悟法道士太可恶了！”一只大蜥蜴张着獠牙大口拍爪叫绝。

    虽然野怪们不喜欢和人类在一起，那是因为人类的狡猾，人性的丑恶，让它们感到恶心。

    可如果抛弃这些不谈，一个可以为彼此付出生命也在所不辞的兄弟，他们也非常愿意和人类在一起。

    可惜..故事的结局却是这样的悲凉，一死一魔，一个被镇压锁妖塔，一个灵魂自愿困在书页之中。

    但就算到最后，身死道消，叶良辰也没有放弃白鼠鼠。新笔趣阁

    “好！太精彩了！从现在起，我就叫白鼠鼠了！”白鼠鼠大声道，看着自己肚皮上的小人，顿时喜欢的不得了。

    他找了好长时间的副本剧情，终于让它找到了。

    一时间，周围响起了热烈的掌声，就是这掌声很奇怪，因为根本不像是人发出来的。

    “小故事而已，给大家献丑了。”周灵笑了笑，这里人都是野怪，但这和洽的氛围真的没话说。

    没有一点勾心斗角，都是在为大家找想。

    “姑娘说的故事真好，虽然只是一个故事，但这其中的主仆之情，兄弟之宜，让老道士我好生羡慕。”

    这时，一个声音在野怪的耳边响起，

    众野怪闻声望去，只见一位道士打扮的身影出现在它们的面前。

    太极图，八卦服，一手拂尘，颇具得道高人的风范。

    只不过，衣领的上方，却是三条蛇头，碧绿色的蛇瞳，时不时吐着蛇信子，看起来格外诡异。

    不过在这个都是野怪的老窝里，却是非常的正常。

    也没有任何野怪因为它的出现而感到害怕，但也给他让出了一条路出来。

    周灵脸色凝重地看着对方，这道士打扮的野怪，其头上的血条非常的长，等级更是达到了89级，竟然是半帝强者！

    “你是？”周灵紧张地问道。

    老道士没有第一时间回答，也没有什么架子，甚至还非常和蔼的对着周围的那些野怪道了一声谢。

    他席地坐下，说:“老道生前，乃是一尊半妖帝，死后被天域公司看中，签了合同，成为一介员工。”

    “生前的一切已是浮云，老道现在并没有名讳。不过刚才听闻姑娘说讲的《白鼠传》，老道心有所感，便取名悟道，不知姑娘意下如何？”

    他说着，三只蛇头，六只眼睛直勾勾地看着周灵，充满了威胁的意味。

    当然，也有可能他的长相就是如此。

    周灵眉头一皱，沉默不语，过了半晌，她眉头舒展开来，一副轻松的样子，

    她笑道:“故事虽是虚构，但名字却是我想，而赐名之恩，这份因果，你可敢接受？”

    闻言，所以野怪为之一愣，包括老道士自己。

第602章 再见暗精灵

这些野怪等级低，不知道这其中的道道，但老道生前可是半帝，自然能明白。..

    顿时，悟法道人哈哈大笑，爽朗的说:“老道死而复生，都已经死过一次了，又有什么不敢的！若是姑娘肯赐名，老道又岂会拒绝？”

    “那些正派修仙者，追求的不就是个念头通达嘛！”

    “我老道，虽然是妖，但死后，也想做一名正派的道士。”

    随即，他站了起来，恭恭敬敬地朝着周灵一拜，“请姑娘赐名，此份恩情，老道永生不忘！”

    闻言，周灵意外地看着这三条蛇头的道士，很是不解，便问道:“我很是好奇，你为什么要执着这个名字？”

    “一个名字而已，你明明可以自己去想，为什么要与我欠下这个因果？”

    “念头通达！”悟法道人回答。

    “好吧。”周灵无奈的点头，有点神神秘秘的感觉，“既然你想要这个名字，那便给你。”

    “不过...”忽然，她话风一转，“你刚才也听到了，这故事里，悟法道人，可不是什么好人。”

    悟法道人最中间的蛇头露出笑容，“竟得此名，一切因果诸加吾身，老道愿去承受。”

    “那好吧，”周灵微微一笑，“你既得悟法之名，又愿意承受他的因果，那这故事后的副本，就只能你来接受了。”

    悟法道人点头，“正有此意。”

    他说完之后，三条蛇头突然缩回了衣领。紧接着，一颗人头突的一下冒了出来。

    “你看老道，符合故事里的悟法道人吗？”他问道。

    周灵点头。

    “既然这样，”悟法道人嘴巴咧开，露出两排尖锐的牙齿，笑嘻嘻的说，“老道就用这张脸，代替他。”

    别说，这一笑，还真的有一种外表道貌岸然，内心阴险的模样。

    看到这一幕，周灵微微蹙眉，她想了想，补充道:“悟法道人，可是一位真正的正派道士。”

    这话云里雾里的，让悟法道人捉摸不透，一时之间，表情僵在那里。

    只是周灵也不知道该怎么解释，悟法道士，人设取自于白蛇传里的法海。

    贯彻心中的正义，却不懂的变通，行为有些过激。

    只是心性这种东西，每个人都是不通的，刻意的模仿，反而落了下乘，需要对方自己去悟。

    见周灵没有解释，悟法道人似乎也明白了其中的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】，他行了一礼，“我明白了。”

    见状，周灵也是点点头，心中实在是无奈，心血来潮讲个故事，结果就得到了一份因果。

    还是一位半妖帝的恩情。

    但怎么算，自己也不亏。

    “竟然都已经确定了，故事也讲完了，这副本的创造与设置，就你们自己商量吧，我就不掺和了。”周灵说道，已经有想跑路的想法了。

    “啊？”白鼠鼠有些情愿的啊了一声。

    反倒是悟法道人很是干脆，点点头，道:“姑娘慢走，副本的事就让我跟白鼠鼠商量便是，姑娘若是有需要，可以来村南边的小木屋里来找老道我。”

    “行吧，告辞了。”周灵很是随意的点头，挥手离去。

    大部分事情，她都了解的差不多了，这相亲相爱大家庭，说白了就是天域公司的内部通道。

    除了认识到新的设定以外，并没有什么特别的事。

    其实她自己，也是因为饭卡的原因，误入此地罢了。

    她担心在这里待久了，以后遇到的野怪都不好意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】杀了。谁知道这以后的遇到的妖，会不会是天域公司的员工。

    至于出去的路，周灵也有了一定的头绪。

    她准备找一个无人的地方，试一试。

    走过村中小巷，出门后左拐，周灵来到了一处四下无怪的地方，看了看，她拿出手中的饭卡。

    可就在这时，一道没得感情的歌声传入周灵耳中，

    “人生短短几个球~~~”

    “不醉不归休~~~”

    “东边来个了喇嘛，西边.....”

    周灵愣住了，这熟悉的声线，不由得让她想起了某一个人......

    “这是谁唱的，好难听啊！”她忍不住嘀咕道，但心底隐约泛起涟漪。

    随之，周灵收起饭卡，寻找声音一探究竟。

    歌声渐进，越发难听，带着一股淡淡的哀伤与孤独，令人忍不住潸然泪下。

    “谁在唱歌！”周灵停了下来，她环视四周，却没见到任何人。

    就在这时，头顶传来一道声音，“是我...怎么？你也想听我唱歌？”

    周灵顺着声音的来源，抬起了头。

    一颗碧绿的大树上，挂着一个有着一头碧绿发色的人，因为肤色的原因，这个人深深的与大树融在了一起。

    周灵找了好一会儿，才发现这个人。

    只是，当她看清楚这个人长什么样子的时候，不禁呆立在原地。

    “是你！”记忆浮现，这不就是曾经暗精灵副本里的那只说台词的boss嘛！！！

    “你认识我？”不过暗精灵似乎并不认识周灵一样。

    他眨了眨眼睛，从大树上跳了下来，仔细打量着周灵。

    半晌，认出了周灵，随即就是一副恍然大悟，又是不解的摸样。

    “你怎么会在这里？这里可是员工世界，难不成，你也下海了？”暗精极为不可思议的问道。

    “你才下海了呢！！”周灵白了他一眼，很不开心，“我是误入此地的。”

    她耸了耸肩，“不过我没想到，居然能在这里遇到你！！”

    “暗精灵！你不在副本里面好好挨打，在这里瞎唱什么歌？难听死了！！”

    周灵嫌弃的瞥了一眼。

    暗精灵不屑的撇撇嘴，“哼，你懂什么，我这不是唱歌，我唱的是情怀。”

    “咦~~~”周灵嫌弃地退了好几步。

    不过，这个时候，她也看到了对方血条上的状态。

    【状态:上班中...】

    【愉悦、开心、摸鱼、收钱、】

    这还是周灵第一次看到状态在上班中，人却在下班的村子里唱歌的副本boss。

    “好啊！你上班摸鱼！”

    周灵指责道，仿佛抓住了暗精灵的把柄，“我要告诉系统，说你上班摸鱼，人都不在副本里！！”

第603章 滴上班卡

“唉~你这丫头！”暗精灵顿时气急，“你都不是我们公司里的人，出现在这里就已经不寻常理了，我还没举报你呢，你就想来举报我？”

    他扬了扬自己绿油油的头发，高傲地说道:“再说了，你哪只眼睛看见我没上班了？”

    “切！你人都在这里，难道不是嘛？”周灵反驳。

    “不是公司里的人，你不懂，你难道不知道有一种东西叫做挂机吗？”暗精灵挑挑眉，很是轻蔑地看着周灵。

    “挂机？”周灵一愣，“你们野怪还有挂机这一选项的？”

    “我书读的少，你可别骗我？”

    周灵表示不相信，挂机这东西，以前页游游戏里倒是挺多的，可这里是天域啊！

    全虚拟真实操作，玩家们上哪里去挂机？

    “骗你干什么？我们是野怪，又不是玩家，怎么可以用玩家的视角去理解野怪的世界？”

    暗精灵翻白眼，对于懵懂无知的周灵做出了一个国际手势。

    “我就这么跟你说吧，你们玩家有的，我们野怪都有，你们玩家没有的，我们野怪也有！”

    “打怪升级，不仅仅是你们玩家的特权，也是我们这些野怪的特权。”

    “怎么样？身为玩家，是不是很气？”暗精灵冲着周灵扬了扬头，有一副欠打的模样。

    “我好想揍你一顿！！”周灵咬牙切齿，看着暗精灵这一副贱贱的样子，她真的好想把这家伙也爆了。

    不料，听到这话，暗精灵不仅不慌，反而更加得意了起来，“哎嘿！想揍我就对了，我就喜欢看你对我恨之入骨，却又打不了我的样子……”

    他说话的时候，指了指着自己头上的血条，上面有一条信息，显示着不可攻击。

    “呵……你给我等着！”周灵冷笑一声，“别让我在天域里找到你的副本，到时候，我让你连个台词都说不下去！！”

    “那你得找到才行啊！”暗精灵叉着腰，得意洋洋，能把传说中的周若灵气成这样，可把他牛逼坏了。

    为此，他拿出了一本厚的跟永乐大典一样厚的书籍丢给周灵，毫不掩饰地说，

    “我的副本，早就准备好了，都记载在这本书里，你要是聪明，就一定能找到我的副本。”

    他又朝着周灵眨了眨眼睛，“这可是奇遇哦，一般的玩家想要找到我这个副本可不容易。”

    “我可以很认真的告诉你，这副本的奖励，可是一条种族线哦~~~~”

    “我在副本里，欢迎您的挑战。”..

    “么么几~~”

    暗精灵说完，还对周灵来了一个吻，可把周灵恶心坏了。

    她咬牙切齿，

    这暗精灵，未免太猖狂了吧！竟然敢这么明目张胆地挑衅她！简直不能忍！

    她咬着牙，愤愤然地说:“你放心，我出去就先把你副本给端了！”

    “随时恭迎！”暗精灵耸耸肩，丝毫不惧。

    将书籍留下来之后，暗精灵又是嘲弄般的看了眼周灵，随后拿出属于自己野怪的饭卡，对着眼前一刷。

    【滴！上班卡。】

    “周若灵，本王很期待你的降临，那么就此告别，我先回去背个台词，随时恭候您的大驾光临。”

    “可不要让本王等的太久啊！”

    暗精灵的身影缓缓飞起，伴随着随后一段话的结束，他消失在周灵面前。

    留下了一本厚厚的书籍，以及一脸愤恨的周灵。

    哼！”周灵冷哼一声，“走着瞧！”

    说罢，她捡起暗精灵下来的书籍，上面记载着关于暗精灵副本的线索。

    “精灵传记！”周灵轻念了一下书名，嘴角不禁的上扬，这该不会是那个家伙的人生经历吧？

    好厚的一本，密密麻麻，根本看不完，也亏这家伙能把它书写出来。

    “傻子才看你的装逼历史记呢！”她不屑的说道，随手就把这本记载着副本线索的书丢进背包里积灰了。

    寻找一个副本，周灵更好的办法。

    “呵呵...暗精灵，我会给你一个惊喜的！！”周灵勾起了唇，转过身离开，消失在这个地方。

    .......

    过了一会儿，她又回来了，小脑袋张望了一下，四下无怪，也没有暗精灵的身影后。

    她这才松了一口气，拿出饭卡，学着其他野怪的方式，对着眼前一刷。

    【滴！上班卡。】

    【正在为你连接副本通道，即将降临任务区域，请耐心等......】

    【额....】

    可就在这个时候，系统的声音戛然而止，随即响起一道语气词，在那之后，系统沉默了一会。

    【周若灵！你怎么在这里！？】

    一秒后，一道充满着不可置信与懵逼的情绪，带着质问的声音响彻在周灵的脑海之中。

    系统大大降临。

    周灵也不是第一次跟系统大大交流了，她扬了扬手中的饭卡，笑着道:“你猜我为什么会在这里？”

    【呵呵...你猜我猜你猜不猜？】

    好家伙，还真是什么样的公司，就会什么样的员工。难怪这剧情动不动就搞笑。

    “你居然还会玩梗？”周灵挑眉，四处打量着，看看能不能在员工休息区找到天域总裁的身影。

    【是你先开玩笑的。】

    【别找了，我无处不在。】

    周灵见状，也收起了寻找的心思，不过对着空气说话，她还真的有些不适应。

    “你竟然这么厉害，怎么会犯这么低级的错误，把一个玩家丢进野怪频道里，我现在可是一清二楚了。”

    “你知道如此承重的打击，对一个玩家是有多大的伤害吗？”

    周灵痛心疾首，可不是嘛，玩了一年才知道，自己才是被玩的那一方。

    这可比游戏里找个托更加令玩家伤心啊！

    【呵呵....】

    系统大大冷笑一声。

    也就在这个时候，周灵感觉自己的小脸蛋正在被一只无形的手指猛戳着。

    戳的周灵生疼，关键怎么挡还挡不了的那种。

    【这个疏忽，所有的玩家都可以质问我，唯独你这家伙不行，你根本没这个资格说这话！！】

    系统大大的语气有些生气，似乎对周灵这个丫头十分不满。

    “啊...疼！”周灵吃痛一声，小小的眉头紧紧皱了起来，“你快住手！明明是你的错误，干嘛要责备我！？”

    “哼╭(╯^╰)╮！”

第604章 回去准备

只不过，系统大大根本不吃她这一套，更加肆无忌惮了起来。

    从戳手指，变成了两只大手揉捏着周灵的脸蛋。

    一张白嫩的小脸颊一下子就被揉的红红的。

    【你在说什么？你以为我现在这情况是谁的过错？】

    【是你这家伙！】

    【周灵！老子可是在给你擦屁股呢，天上的那两个家伙还在虎视眈眈的盯着这里！！】

    【你居然能说出这么没心没肺的话！！】

    系统大大气不打一处来，要不是为了阻止那两尊神佛的入侵，祂现在早就把东西两服的彩虹桥建好了！

    听到这话，周灵心中一跳，不可置信地抬起了头，“你的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】，那两个家伙，已经在世界之外了？”

    【废话！】

    系统大大哼了一声，

    周灵皱紧眉头，危险已经降临，自己可不能松懈，必须要做好万全之策。

    “系统大大...你能挡住他们？”

    【不能！】

    系统大大的回答非常快，似乎早就已经计算过了一样，这不由周灵心中咯噔一下。

    连系统这等超然的存在，都挡不住两位神佛嘛？

    那这种阶位的存在，到底有多么的可怕？

    仿佛自己的心思被看穿了一般，让系统大大感到不悦。下一秒，周灵的脑袋迎来了一个生疼生疼的板栗。

    天道板栗，破防攻击，不带伤害，就是疼的要死。

    “哎呦！”周灵捂着脑袋，委屈的都要哭了。

    【收起你的轻视，我可是天道，抵挡两个神佛还不如简简单单？你太小看我了！】

    听到这话，周灵的眼睛亮晶晶地，

    然而，系统大大下一秒就给周灵喷了一盆冷水，浇的她透心凉。

    【但虽然我是天道，可九成的天道之力都需要维持这个世界的秩序，况且，我还需要连接地球和这个世界的通道。】

    【实力有限，】

    【目前的我，也只能帮你抵住他们十天的时间。十天之后，双神降临，就需要你自己来抗衡他们了。】

    【当然..我会在这十天里尽量削弱他们的神力。阻拦他们的神权、果位的力量。】

    【能做的...就只有这么多了。】

    周灵闻言，心中涌起了一阵暖流，系统大大做的已经够多了，她不敢有过多所求。

    虽然祂说的这么轻描淡写，但可以想像，只身面对两尊神位的存在，是多么大的压力。

    “我明白了，放心吧，接下来就交给我吧。”周灵重重的点头，握紧着拳头，眸子闪烁着坚定的光芒。

    系统大大听罢，欣慰的点点头，

    【那就祝你旗开得胜！】

    “嗯！我会的。”

    .......

    只不过下一秒，严肃的气氛就被打破了，

    【行了，你可以滚蛋了，看着你就头疼。】

    系统大大无奈语气出现，也不给周灵反应的时间，一道白光就占据了周灵的视角。

    “唉！？”

    周灵惊呼一声，等回过神的时候，自己已经回到了游戏中，重新降临在天域第五环。

    .....

    黄金皇朝....

    女帝寝宫，在柔软的大床上，国师美滋滋的眯着眼睛，

    他的边上放着一盘水果，身旁还有一条小黄龙，一只小白虎，正在兢兢业业地为国师揉捏着肩膀。

    舒服的...不要不要的..

    此时，一道白光忽的出现在女帝寝宫的龙椅之上。

    “回来了...”国师的眼睛微微睁开，随后从床上下来，带着两个小宠物朝周灵走来。

    “老师..？你怎么在这里？”

    周灵意外地看着国师，目光又在他身边的两个小宠物上打量一下。

    国师笑道:“游戏重新开服，却没有看到你的上线，就随手算一下。”

    “等你有段时间了。”他没有说完，但看来，也是知道了周灵在相亲相爱大家庭里的情况了。

    周灵抿唇，乖乖的行了一礼，“让老师当心了。”

    “无妨，你准备的怎么样了。”国师伸出骨节修长的手掌拍了拍周灵的脑门。..

    “我....”周灵低着头，有些惭愧。

    “老师，我没有见识过神灵的强大，其实我也不清楚该怎么应对他们。”

    “唯一能做的，就是全力以赴！”她说道，但这种话在真正的实力面前，却显得很微弱。

    说着，她手掌展开，

    顿时，十几道散发着恐怖气息的仙器出现在手中，一字排开，整齐划一。

    仙器啊！整个天域大陆都不曾拥有。它们的出现，顿时令这方世界的生灵，都感到一股压抑的气息。

    承重的让人无法呼吸。

    “以仙器对付那些神佛，虽然浪费一些，但也是个不错的办法。不管是多么强大的仙器，那也是身外之物。”

    国师看着这些仙器，点点头，“不过...也没必要这么铺装浪费。”

    他转过身，手一挥，眼前，出现了天域世界的大地图，

    周灵好奇地看了过去，不由的为天域大陆的庞大而感到吃惊。

    同时，也在好奇老师弄出这么大个地图，是想干些什么？

    这时，国师说道:“双神降临，对于天域的土著生灵来说，的确无解。可对于老夫，却有诸多办法对付他们。”

    “老师！”周灵闻言，顿时瞪大了眼睛看着对方。

    国师笑了笑，“黄金皇朝又不是你一个，没必要自己一个人去抗着。”

    “灵儿，过来。”

    他招呼了一声，带着周灵来到地图上的第五环，指着这一方天地说道:“老夫这几天，将第五环构建出了一座都天神煞大阵。”

    “此阵威能无比，一但阵起，第五环的所有灵气都会聚集在我皇朝上空。”

    “你也无需有太大的压力，阵起时，李逍遥和君所依的修为都将恢复到曾经的一部分实力。”

    “虽然无法达到质变，但也是半仙神级别的战力。再加上他们的仙器，一人对付一尊，在阵法的加持下，斩杀他们，也不是没有机会的。”

    “所谓的神佛，终究不过是人修炼出来，只要我们的力量足够，便能摧毁他们！”

    说着，他的语气渐沉，眸底掠过一抹狠厉。

    听到国师这番话，周灵激动地点点头，压力顿时轻松了不少。

    不过她知道，自己也需要努力，不能一切都依靠李逍遥和君所依他们。

    “那我该做什么？”周灵问道。

    “一事多法，我只是给你提供了一些保障，神的力量究竟如何，我也无法计算到。”国师叹息一声。

    “本来，我是不希望你去面对这等强敌的。只不过，一个人若是不经历一些，又如何挡上大任。”

    说着，国师目光看向周灵，表情严肃，非常认真道:“这也算是对你的考验，一个皇朝的崛起，需要经历的，可也不止这些困难！”

第605章 乌龟在搞事

“我会的！老师，我一定不会让您失望！”周灵听的认真，并且非常坚决地回答着。

    她心中明白，一个皇朝的崛起，哪里这么容易？不经历一些腥风血雨，怎能走上巅峰之位？

    她不怕，为了自己，也为了那个人……她必须要变得更强大才行！

    双神降临，必定让他们来个有来无回！

    “很好，你有这份决心，已经够了。”

    国师笑了笑。

    接下来，两人聊着十天后，双神降临后的种种事宜。

    这一聊，让周灵大吃一惊，老师可谓是准备的周周到到，一点马虎都没有。

    她甚至有些恍惚，什么让我经历一些磨难？什么给我的一番考验。

    你就是拿这来考验我的？

    听到老师的种种布置，周灵都可以想像出一个画面。

    一个看起来弱不禁风的小女孩子，拿着小锄头，挡在一茅草屋外，孤身一人面对两个走来的坏人。

    可谁又能想到，小女孩身后的茅草屋里，却隐藏一个个五大三粗的大汉，拿着rpg火箭筒，随时开炮！

    周灵没有想到..

    我以为上面那句话是个鼓励词，没想到居然是字面上的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】！

    但不管怎么说，周灵深刻的感受到了老师对她的爱意，嘴上说着让她自己面对，背后里居然搞了这么多东西。

    家有一老，如有一宝！

    又聊了一会，在周灵的提议下，两人朝着寝宫外面走去，一边欣赏着皇朝里的风景，一边谈论着关于未来的一切。

    至于双神，问题已经不大了，

    周灵甚至都隐隐期待祂们的降临，仿佛守株待兔一般，等待着它们自己撞上来。

    不多时，两人漫步走到城墙上。

    周灵看到了一幅奇怪的景观。皇朝门口，一群堵在那里，一个个神情气愤，义愤填膺，好似要拼命一样。

    “这是怎么了？”周灵看到后有些疑惑。

    这些土著修士，胆子这么大的嘛？连我的黄金皇朝都敢堵？

    吃了熊心豹子胆了吧？

    国师眼中闪过不可颜查的目光，有些好笑的跺了跺脚下的大地，“这得问你家的大乌龟了。”

    “嗯？”

    国师解释道:“他在外面搞了一个项目，叫什么致富经，把所有的大家族和那些散修都聚集在了一起。”

    “然后又通过那些家族和散修的力量，呼朋唤友，发展线下，拉拢了不少人。”

    “现在，半个五环的修士，都知道了这个项目。”

    “致富经...”周灵听的眉头直皱，做为现代人，一听到这个名字，她就有一种不好的预感。

    “我怎么感觉很不靠谱？”周灵忍不住说出了自己的担忧。

    国师微笑，伸手拍了拍周灵的肩膀，“把感觉去掉，你家大乌龟现在已经玩崩了！”

    “啊！”周灵脸色一变，“这么快就崩盘了？”

    “这家伙，合资了多少钱啊？”

    “不清楚，它现在豪横的很，连我都不肯说实话，目前我已经从它的龟壳里抄了一亿的上品灵石。”国师摇头。

    周灵倒吸一口凉气，一个亿！还是上品灵石。

    虽然她不缺灵石花，但你这赚钱的速度也太快了吧？

    这才几天的时间，你就完成了一个小目标？

    “黑土它龟呢？”想到这里，周灵忍不住询问了起来，让我瞧瞧，我家大将的战果如何。

    “在地牢里。”国师道，

    “你把他关起来了？”

    “没有，是他自己要求进地牢的，一天百万的住宿费，说给就给，眼睛都不眨。”国师耸了耸肩膀说道。

    哦豁！还真的挺豪横的！

    听到这话，周灵越想去见见我家的大将了。

    “那我得去看看了。”周灵着急道，说完，身形一闪，通过能力传送到皇朝地牢之中。

    国师笑了笑，却没有跟上去。

    皇朝地牢，在以前，大部分都是关押那些精神失常的玩家。

    后来皇朝变迁了数次，玩家们的数量变少。现在的地牢中，根本没有什么人。

    一走进地牢，周灵看见了那最为显现的房间，一间周围钢铁浇筑，内部却极为奢华的囚室！

    “咦，小灵子，你怎么有空来看我了？”周灵刚一出现，就被黑土发现了。

    它人模龟样，身上穿着奢华的服装。

    大皮鞋，红西装，雪茄夹在手，甚至连头发都种值了起来。

    妥妥的上流人士。

    “啧~~过的挺舒服的嘛？”周灵走过来，语气酸溜溜的道。

    黑土听闻，嘿嘿一笑，“哪能呢...黑土能有今天，这还不是拖您的福嘛。”

    他说着，身体悠游自在靠墙上，手中猛吸了一口雪茄，然后一脸陶醉地享受着。

    半晌..他吞云吐雾后，眯着眼睛，“怎么样，小灵子，要不跟我一起干？咱们五五分成，到时候，我们把致富经发扬光大，让整个天域的修士，都成为我们的线下？”

    啧啧啧...有了钱，说话的语气都不一样了。

    周灵皱眉，对黑土抽烟这行为有些不满，同时在心中一阵冷笑。

    你玩的这些，早就是那些玩家玩剩下的东西。要不是玩家们还没普及到第五环，还能有你黑土什么事？

    “大难临头了，你居然还这么淡定，我真佩服你。”周灵摇了摇头，表示无奈。

    “什么大难临头？”黑土愣住了。

    随即想到了什么，他轻蔑的一笑，忙不在乎道:“你是说外面的那群家伙？”

    “切，都是一群眼红的老狐狸，不足为虑。”

    “只要我不出来，他们就拿我没办法。”黑土信誓旦旦的说道。

    它的话语里，透露出浓郁的自信。

    黑土扬了扬手中的雪茄，“看到我手里这根雪茄了没？在外面十块灵石一根。在我这里，吃一口，丢一根！”

    说着，他掐灭了烟头，将只抽了一口的雪茄丢进垃圾桶里，并且很是嚣张地说道，

    “没办法，我现在有的是钱，有的是灵石！！”

    周灵诧异地看着黑土，..

    难以想象，游戏更新前，还是一个劳命崽的黑土，现在居然这么豪横了。

    黑土加强了，从一个土鳖，摇身一变，变成了一只金龟。

第606章 都是套路啊

“你难道不知道，你所谓的致富经，其实就是一个骗局吗？”周灵忍不住问道。

    “什么骗局？”黑土摇了摇头。

    “在资本的面前，根本没有骗局可言，只要我不倒，项目就会一直进行下去。”

    “他们给我钱，我给他们提供平台，给他们分红，让他们拿着我的钱在我的平台里操作。”

    “而且，我每次都按照正规合约来，他们拿了钱就要帮我办事。”黑土说到这里，露出了一丝得意。

    “他们也赚的盆满钵满，利润高的吓死人，而我则坐收渔翁之利，哈哈哈...”黑土猖狂大笑。

    资本！这就是资本！

    抛弃隐藏在暗处的风险不谈，在所有人看来，这一切都是双赢的局面。

    而且，所有的风险，都不需要黑土去承担。

    妈呀..这钱赚的，比捡垃圾还赚！！

    黑土已经尝到了甜头，现在这个时候，根本无法劝说他放弃。

    再说了，在一个资本的面前，周灵也说服不过他。

    只能希望这只乌龟自求多福了。

    想了想，周灵换了一个话题，“那你也不能躲在这地牢里吧？你不去主持大局，赚来的灵石，就不怕被他们卷跑了嘛？”

    黑土沉默了一下，随即嘿嘿一笑，“小主人，这不就需要你的帮忙了吗？”

    “只要你能加入，我的公司，那就是名副其实！”

    “所以你这是在扯着我的虎皮赚钱咯？”周灵眉头一皱，脸色不善了起来。

    她顿时就明白了，黑土一只乌龟，何德何能，能在七天的时间拉拢这么多修士的加入。

    说白了，还不是扬着黄金皇朝的大旗，在忽悠别人。

    这个时候，黑土也反应过来了，连忙讪笑两声，“呵呵，小主人，我这不是为您嘛...”

    “为了我？”周灵嗤笑，“现在城门外面已经堵了不少的修士了。事情都已经在败露的边缘，你为了我什么？”

    “你信不信我这就把你丢出去？”她恶狠狠地威胁道。

    这乌龟现在有了钱，都已经开始飘了，必须给他一个下马威。

    话说...我手里头的，怎么都是一群反骨崽？

    周灵叹息一声，她突然发现，自己带回来的这些小家伙，全都是不省油的灯。

    “我...”黑土缩了缩脖子，一下子没有了之前的硬气，“我这也不是为了皇朝着想嘛....”

    “还嘴硬！”周灵瞪了他一眼，“我皇朝家财万贯，需要你这点钱？”

    “我再问你，你搞了这么大的事，赚了这么多的灵石，可有还掉跟老师欠下来的债？”

    “我....”黑土支支吾吾，半晌才憋出几个字来，“欠的太多了...还不完。”

    周灵无语，揉了揉自己的额头，没好气道：“老师给予你的东西，根本不是可以用灵石衡量的！之所以让你欠下一屁股债，是为了锻炼你，磨炼你的心性。”

    “你到好，搞出这么大的事，还要让我皇朝替你背锅。老师没把你炖了，都已经是大发慈悲了。”

    听着她训斥的声音，黑土一言不发，低着头，一副做错事的小孩的模样。

    说到这里，周灵又叹了口气，语气柔和了一丝，“黑土啊，咱们都相处了这么久，我还能害你不成？如今，你已经惹上大麻烦了。”

    “主子...我错了，你救救我呗..”黑土哭丧着脸，苦逼道。

    “哎...那我去跟老师替你求求情吧。”周灵叹气道，“但愿能挽回一二。”

    “嗯呢，谢谢主子啦！”黑土感动的快要泪崩，抱着她的手臂使劲蹭着。

    周灵嫌弃的拍开他，站起身来，向着外面走去。

    “不用了，我来了。”这时，国师很巧妙的出现在门口，迈着小步走来。

    “老师..”周灵乖乖的行了一礼，随后转过身来，指着一旁的乌龟道，“这只乌龟惹下弥天大祸，但情有可原，念在是触犯，还请老师不要责罚的太重。”

    “是啊！是啊！国师大人，小土土我错了！”黑土也连忙大呼自己知道错了。

    虽然不知道为什么剧情会发展到这种情况。

    但黑土没有多想。

    说到底，自己也是黄金皇朝里的龟，一荣俱荣，一损俱损，为了点灵石，抹黑了黄金皇朝的名声。

    那他就是皇朝里的一个大罪人。

    国师淡淡撇了他一眼，冷哼一声，似乎心中还有一股气。顿时，让黑土的心中拔凉拔凉的。

    周灵见状，求请道，“老师，黑土从一开始就跟随者我们，任劳任怨，没有功劳有苦劳，还请老师给个机会。”

    “唉~~”听到周灵的话，国师叹息一声，这才又把目光看向黑土，带着一副恨铁不成钢的意味。

    ‘扑通’一声，黑土跪来下来，痛哭流涕。

    一边是真的知道错了，另一边是看到周灵愿意为了一只宠物，而放下身段替他求情。

    感动的要哭，

    “国师大大，黑土知错了。不该贪图小利，败坏了皇朝的名声。”他哭着说道。

    “哦？”国师挑眉，脸上的表情微微缓和了一些，“你天赋不错，在我的帮助下，拥有了世界四大龟之血脉。”

    “我问你，我之前让你做的这些事，可对你有什么坏处？”

    “没有..”黑土惭愧的低着头，“国师大人所作所为，都是为了黑土好。”

    这活说的可是一点都不虚。

    黑土身兼多职，其中最大的两件事就是背负皇朝，以及为国师占卜算卦。

    说实话，这两者可有可无，黄金皇朝根本不需要什么兽去背负，至于算卦，以国师的能力，能让他掐掐手指的，那都是大卦。BIqupai.

    黑土是受益者，大大的受益者。

    前者可以让他融入皇朝气运之中，后者更是加大了黑土的本事。

    “知错就改，善莫大焉，你从最普通的黑棘龟，成长到如今的黑土龟，这一路走来，若是不经历磨难，反而是一件坏事。”国师摸了摸胡须，语重心长道。

    “国师大人，是黑土愚笨，辜负了您的期望。”黑土耷拉着脑袋，将头生生的埋在衣领之中。

    周灵见状，恰当时机的开口，“黑土，既然知道错了，那就认真悔改，给老师认个错吧。”

    “虽然你败坏了皇朝的名声，但出发点也是为了皇朝着想，功过相抵，我相信老师匡宏肚大，不会责罚的太重。”

    她这么一说，黑土也终于意识到了这其中的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】。

    他又些懵，但他也不傻，不然也不会仅仅凭借着一本致富经，就能赚的如此身价。

    这两一老一少，口口声声说是为了自己，我怎么感觉你们在框我的财产？

第607章 我们都是为了你好

不过想了一会，黑土就释然了，话都说到这个地步，他再不识相点，就有点不知好歹了。

    和黄金皇朝的神兽相比较，这点灵石根本上不了台面。

    顿顿饱，跟一次饱，他黑土还是分的清的。

    “主人说的有理，黑土已经深刻的认识到了自己的错误。要打要罚，我黑土绝无二话。”

    黑土认真道，随即拿出了在国师书房里捡来的致富经，

    他刚刚想开口，却神情猛的一怔。

    忽然想到，

    “在国师书房里捡来的.....好嘛！敢情我才是那条鱼！你们搁这钓鳖呢！！”

    黑土心中郁闷至极，他终于明白了，原来这一切，都是国师给自己下的套！！

    自己居然还以为走上了人生巅峰。

    “这本致富经，是我在国师大人的书房里偷来的，现在想起来，是我太愚昧了。”黑土一脸羞愧地将致富经交出来。

    他的话语虽然平静，带着歉意，不过却仿佛话中有话。

    “哦？”周灵意外的接过来看了一眼，眉头不禁一挑。

    这不就是防诈app里面最经典的传销套路嘛？

    “原来是这个啊！”国师看到致富经，一脸恍然的模样，完全不是装的。

    “此物内涵哲理，又充满了人心的狭隘，乃是世界奇观，堪称经典中的经典。”???.BiQuPai.

    “不过...看看就可以，莫要去尝试，一个不小心，就是万丈深渊。”

    “咳，国师谬赞了。”黑土轻咳一声，谦虚的说。

    自己就是经典中的案例，成功是成功了，但也在失败的边缘。要不是自己有黄金皇朝兜底，半路把自己拉了过来。

    换做其他的修士，家破人亡也不为过。

    随后，黑土也不犹豫，将自己身上的那些灵石的位置一一说了出来。

    “就这些了。”说完，黑土跟泄了气一样，瘫坐在地上。

    周灵上前拍了拍的他的肩膀，安慰道:“灵石虽好，但也分情况，你这个是赃款，拿在手里就不怕膈应嘛？”

    “你自己想想，这几天是不是提心吊胆，说出来之后，反而轻松不少？”

    “啊！！”黑土木讷的点了点头，道理是这个道理，可我怎么感觉哪里不对劲？

    周灵没有给他多说话的时间，继续道:“好了，事情已经结束了，你先在这里呆一会，接下来，由我们给帮你解决。”

    说罢，周灵看向刚刚计算了一下的国师，“老师，既然如此，那我们快点出发吧。早点解决这件事，也好给黑土一个安心，重回以前的生活。”

    “言之有理。”国师点点头。

    随即，在黑土的目送下，一老一少离开了地牢。

    又过去了一会的时间，几个狱卒走来，开始搬起了黑土牢房里的各种家具。

    “你们这是干什么？”黑土拦住一个狱卒，一脸气愤。

    那狱卒摸了摸自己的鼻子，心中发笑，“小样，没钱了，还在这里嘚瑟个毛？”

    当然，他没有把心里话说出来，客气的行了一礼，

    “国师大人说了，由俭入奢易,由奢入俭难。既然你知道错了，那就重新回归以前的生活，这也是对你的惩罚。”

    黑土:“......”

    不一会儿，整个牢饭空荡荡的，只剩下了一身光鲜亮丽的黑土。

    几个狱卒见没什么东西可搬了，最终都把目光看向了黑土，一个个地围了上去。

    “不是...你们要干什么？”黑土顿时急了。

    “国师大人说了，这是对你的惩罚。”

    “是啊，黑土大人，您就吃点苦吧。您别生气，把脚抬一抬，这大皮鞋太亮眼了，不能留。”

    “哦豁！黑土大人，您这袜子....”

    “啊！不要啊！给我留条内裤啊！！”

    一时间，牢房里传来了黑土大人惨绝龟寰的声音，回荡在地牢之中。

    还好地牢没人，要是听到了这声音，估计都要吓哭了。

    .......

    另一边，周灵与国师一同出了地牢，两人对视一眼，一老一小顿时眯起了眼睛。

    “老师，您先请？”周灵谦虚道，一副晚辈姿态。

    国师淡定一笑，捋着雪白的山羊胡，“一起一起。”

    双方又再次对视一眼，

    “哈哈哈~~~”

    一老一笑哈哈大笑了起来，也不推脱，两人一起行动，朝着黄金皇朝外面的方向飞了过去。

    此时，皇朝门口，之前那一帮人还堵在门口..

    有的人甚至架起了坐撵，似乎打算跟门外的士兵耗起来了一样。

    当周灵和国师出现在门外的时候，一群人立即发现了他们。

    “站住！”

    一时间，一群人大喝一声，一个个飞上天空，堵住两人的去路。

    只不过，路到一半，一位老道瞬息之间出现在两边的中间，将他们栏住。

    “诸位，还请后退一步！”

    他淡淡开口，

    手中的拂尘一甩，一股清风袭来，竟强行将他们一群人飞的七零八落。

    此人便是李耳，当初第一个死在周灵面前，让周灵自责的都哭出来的老人。

    只不过，此时的李耳，早已脱胎换骨，犹如仙人。

    他的容颜未变，依旧慈眉善目，但是身上的气势却比起一年前，强大了不知凡几，简直判若两人。

    面对李耳的强势，这一群人也不敢放刺，

    其中一个人挣扎起身，神色不甘心的说道:“道友，我们只求一个解释。”

    “是啊！你们家养的乌龟，欺骗了我们全部的家当，做出如此怨天人恨的事情，你们皇朝就不管管吗？”另一个人也上前说道。

    “我们不求你们的赔偿，只想讨个公道。让黑土出面，把话说清楚，被我们骗走的灵石还给我们即可！！”

    众人你一句我一句，争执不休，但面对黄金皇朝这个庞然大物，他们的姿态放的极低。

    李耳微微眯起眼眸，却没有说话，依旧挡在周灵两人的身前。

    见状，周灵走上前，神情淡漠，居高临下的俯视着众人，“本宫周若灵，你们有什么事？”

    看见周灵出面，李耳甩了一下拂尘，退到周灵的身边。

    “是周若灵！！”一群人顿时哑火，面露震惊之色。

    这就是周若灵，黄金皇朝的女帝？！

    嘶，这也太年轻了吧？

    “见过女帝陛下！”片刻，众人纷纷向周灵行了一礼，表达敬畏。

    随后，他们七嘴八舌的将黑土的所作所为告了出去，反正就是往很了去说。

    无良商家，害的我们家破人亡的那种！！

第608章 好讨厌啊多的花不完

周灵听了一遍，嘴角不由上扬，说来说去，最终都是亏了钱，感觉黑土在欺骗他们。

    虽然黑土的确存在欺骗的嫌疑，可他们的理由一点都不充分。

    致富经可是现代资本的思维模式，对这些只知道修炼的修士而言，是在玩一种很新奇的花样。

    心中感觉被欺骗了，可拿着合同，对比一下却会发现，所有的一切都在按照合同的流程进行着。

    明明知道被欺骗了，又说不出个所以然来，堵在城门口，支支吾吾地等待黑土良心发现。新笔趣阁

    可能嘛？

    自然是不可能。

    周灵冷笑一声，抬起手，示意众人安静下来，随后平淡地说道:“各位，你们都是有头有脸的人物。”

    “在这里跟个市井小民一样堵在人家家门口，不觉得脸红嘛？”

    小丫头摆明了是不想给钱，想了想，她找了一个理由，“你们家中资产不少，经营着不少产业。也应该知道一个道理。”

    她认真道:“做生意的，哪有一直赚的？亏盈本来就是生意中的一种常态。怎么？自己能力不行，经营不善，亏了钱，就想从我们手里拿回投资的本钱？”

    “呵！你们真当以为我黄金皇朝是个冤大头？”

    “还是说？你们觉得我黄金皇朝好欺负？”

    周灵环视一圈，目光在这些人群中扫过，眼神之中满是嘲讽与讥讽。

    那几个带队的修士被他看了，顿时心虚低下脑袋，脸上露出羞愧之色，不敢再和她对视。

    而那些亏了一点小钱的散修，更是低下了头颅，显然不愿意承受她的注视。

    他们的所作所为，说到底，也就是自己亏了钱，又看到其他人赚到钱

    ，心里头不爽罢了。

    毕竟现在的致富经，还没有达到崩盘的地步。

    有不少人，因为致富经赚的盆满钵满，身家嘎嘎往上涨。

    见状，周灵冷哼一声，“黑土的行为，我皇朝自己会做出惩戒。但你们之前的行为，却已经触犯到了我皇朝的底线。”

    “我黄金皇朝从七环一步步来到五环，可不是靠着仁慈走下来的。”

    说话间，一群士兵从皇朝内部走出，一时间，一股肃杀的气势笼罩在他们的心头。

    “现在给你们一炷香的时间，立即给我滚蛋！再敢无理取闹，那就给我留下来吧！”周灵冷声说道。

    见状，这些人也不敢怠慢，脸色露出惊慌，一个个立即离开，不敢在这里多留一刻的时间。

    为了一些身外之物，把自己的性命留在这里，傻子都知道怎么选择。

    别说一炷香了，李耳连香都还没开始点，这一群人就已经不见踪影了。

    “你这样做，不怕惹的其他人不满吗？”国师看的贴切，不禁问道。

    闻言，周灵耸了耸肩，“生意嘛，有赚有赔，黑土从一开始就不是按照行骗的方式进行的，这只是算是一场投资。”

    “再说了，他们亏了，也有的人赚了。如果把亏的那些人的灵石退给他们，开了这条先河，那我们黄金皇朝岂不是真的就是冤大头了？”

    听到周灵的解释，国师暗暗点头，殿下也算是有点头脑，还没蠢到那个地步。

    将这些人驱赶了之后，一老一少互相一笑，随即屁颠屁颠地朝着黑土所说的位置蹦去。

    姣兔三窝，再经历了一场童话故事后，乌龟也学到了精髓。

    黑土足足有六个藏金点，藏匿在皇朝的附近。

    每一个都是非常隐秘，很难发现的。

    不过对于两个神识强大的修仙者而言，以及知道了藏匿的地点，并不是什么太难的事情。

    不一会儿，两人就收刮了其中五个的藏金地，总数量高达八个亿的上品灵石！！

    这不得不让两人叹为惊止，区区七天的时间，就赚了这么多的灵石，难怪那修士敢冒着危险堵在她们皇朝门口。

    “还有最后一个。”看着空间戒指里的灵石，周灵砸吧砸吧嘴，一时间感到一阵口干。

    而最后一个位置，就在黄金皇朝的底下，黑土本尊的乌龟壳子下方，被压的实实贴贴的。

    “大乌龟，起开！”

    来到黑土本尊的下方，周灵踢了它一脚，拿出了当家做主的气势。

    “哗啦啦...”乱石坠落，黑土缓缓睁开眼睛，心情复杂地看了眼周灵。

    在沉默了一会后，眼前犹如一座大山般的乌龟缓缓抬起了身躯，不情不愿的迈着四肢挪了一下地方。

    一个巨坑出现在周灵两人的面前，在巨坑的中间，还有一个大坑。

    这坑里，放满了一块块灵石，多的让人无法想象。

    周灵神识一扫，都吓了一跳，“我的天呐！居然多达五个小目标这么多！！”

    黑土这家伙，祸害了不少啊！

    只可惜，现在都是我的了！

    周灵眼睛微眯，开心极了，立即迈着六亲不认的步伐朝着大坑里飞去。

    一把一把的收起了这些灵石。

    收完之后，她还满意的晃了晃手中的戒指，拍了拍黑土巨大的身体，恬不知耻地说道:“这些都是赃款，我先替你保管着。”

    黑土埋怨地看了她一眼，可事已至此，他也只能闷声闷气地回答，“全凭小主人做主。”

    周灵很满意，虽然皇朝不缺这点灵石，可没有人会愿意自己的灵石少。

    周灵也不例外。

    整整十三亿灵石，别说富可敌国，那些大宗门一年的收入也不见的有这么多吧？

    身具大款，周灵能开心好长一段时间。

    “走！回朝！”她大手一挥，走起路来都有些飘飘欲仙，一副上流人士的摸样。

    殊不知，这和之前黑土那一副样子，又有什么不同？

    回到皇朝，周灵立即把自己关在了寝宫里，一个人傻傻地看着戒指里的灵石，傻笑了好一阵子。

    钱啊！灵石啊！

    多少人，多少修士梦寐以求的东西，

    现在，就跟垃圾一样摆在自己的面前，仍由自己挥霍。

    “我是先修炼这一堆呢？还是这一堆呢？”周灵想着，又忽然笑着捂住自己的脸颊，一边摇头，一边自言自语道：

    “哎呀，好讨厌啊！灵石太多了，根本花不玩...”

第609章 国战开启

......

    这一晚，周灵在开心之中度过，在灵山与灵海之中度过，欢乐的程度，因钱而异。

    直到半夜，周灵才舒缓了自己的情绪，逐渐进入修炼的状态。

    ....

    下线之前，她身处在鸢灯姐姐的修炼秘境之中，这七天的时间，在鸢灯姐姐的辅助下闭关。

    上号之后，本来应该出现在原来位置的她，因为那张饭卡的原因，被迫进行了一场野怪圈子半日游。

    然后又被系统大大直接送回到了皇朝之中。

    经历一天的事迹，周灵才有时间查看这七天里自己的修炼状况。

    这一看，周灵大惊，“火焰法则大圆满！防御法则大圆满！凤凰仙体还进阶了！不仅如此，我还多了一条造化法则，生命法则！”

    “而且我的修为，也达到了半圣的极致，随时可以突破成圣！！！”

    周灵心里激动万分，这七天的闭关，可比她正常修炼的速度快了不知道多少倍。

    而且这些法则的力量，根本不是可以通过修炼就可以提升的。

    “紫薇花，当真是绝无仅有的至宝啊！”她口中喃喃，也不知道圣树为了她，消耗了多少能力。

    “这个恩情，我周灵记下了！”周灵捏紧了小拳头，他年若我为青帝，报与桃花一处开。

    我要让圣树姐姐，开满鲜花！

    随后，周灵不耽搁，这些紫薇花的力量，并没有全部融入她的身体之中。

    她需要将其炼化，等将这些紫薇花炼化之后，就可以以两大法则大圆满的程度突破成圣！

    “小塔，替我护法。务必在十天让我成就圣人之位！”安排了一声后，周灵闭上眼睛，开始闭关修炼。

    小塔飞出，一道金芒笼罩在周灵的周身。

    ......

    时光飞逝，转眼间已过去三天。

    此时，期待人心的东西两服，终于要在这一刻合并了。

    一座彩虹桥，横跨天际，不知源头，也不知去处，只知道跨上这座彩虹桥，就可以来往每个国家的地区。

    时间缓缓流逝...

    那一天，黑暗降至，一尊尊宛如神人般的神影出现在彩虹桥上，每一尊神影都带着强大气息。

    神人的背后，一座遮天蔽日的神山栩栩如生，宛若实质，在天空中不断放大。

    “轰隆隆...”

    神威浩瀚，仿佛整片天地都要承受不住压抑一般。

    在神山之巅，一座庞大的宫殿，巍峨壮观，散发出威严的气势。其中，在王座上，端坐着一尊神主。

    他身披神甲，手握雷霆权杖，头戴皇冠，面容威武，神色淡然，一双眸子仿佛可以洞穿虚妄，俯视苍生。

    浑身充斥毁灭性的气息。

    这便是奥林匹斯神系的众神之王，宙斯！！

    "轰..."

    突然，一股滔天波动席卷天地，仿佛末世的降临。

    神山之巅，端坐着的奥林匹斯神王猛的睁开眼睛，目光透过云层望向东方。

    “东方的蝼蚁们！迎接神灵的审判吧！”

    说完，他挥舞起权杖，遥遥指着东方，"神罚降临，承受奥林匹斯神系的怒火！！"

    他话音刚落，整座神山，顿时爆发出耀眼夺目的光芒，一朵朵神光之柱升腾而起。

    在神山周围的众多城镇中，无数人纷纷跪拜，祈祷。

    霎时间，整个大陆所有的修士，全部抬起头望向天穹。

    那一刻，天空的云层之中，竟然传来一道道闷雷之声。

    天空变得昏暗下来，乌云密布。

    一阵阵雷电的轰鸣响彻天地。

    一道道闪电从天空中划过。

    那是奥林匹斯神系的神罚，只要被劈中，不论修为多高的人，都会灰飞烟灭，尸骨无存。

    国战，开启！

    .......

    一石激起千层浪，一时间，东方玩家纷纷活跃了起来。

    早在更新前，他们就已经做好了准备，随时迎接西方玩家的入侵，要将他们打的落花流水，狼狈逃离。

    这是华夏人的血性，没有人会选择退缩，纷纷加入战场之中。

    各大工会也开始了组织，摇人的摇人，组队的组队，每一个职位分而有序，没有一丝感到杂乱。

    “诸君，随我起剑！”

    万剑会长季长歌大笑，一马当先，手持圣剑，带领着工会成员杀向彩虹桥。

    “华夏军团何在！！”

    “在！”

    军方势力的玩家出手，擂鼓声声，震天撼地，战意冲霄。

    “随我冲杀！！”其中一名将军大喝一声，挥舞长枪，身跨妖马，率军冲杀过去。

    一道道身形，冲天而起，在空中划过，划出绚烂的弧线。BIqupai.

    “炸天帮在此！所有玩家听我号令，所过之处，寸草不生！”炸天帮的老大，身穿黑袍，面容冷峻，一双眼中射出凌厉之芒。

    "炸天帮在此！所过之处，寸草不生！"

    "炸天帮在此！所过之处，寸草不生！"

    在炸天帮帮主的一句话下，炸天帮所有玩家都大喊了起来。声音传遍八方，气势如虹。

    “哈哈哈！我等战士，等的便是如此。国战！华夏兴也！”

    “武道一气盟听令！犯我华夏者，虽远必诛！！”

    一时间，武道一气盟，万剑工会，华夏军团，炸天帮，上仙郡等等一众华夏顶尖势力齐齐呼应。

    在他们的身后，还有无数玩家跟随。

    这一场国战，将会决定未来华夏的走势，甚至，决定整个华夏人的命运！

    【叮！国战开启，系统临时更新。】

    【更新内容1:玩家复活次数归零，死亡之后，等级归零，职业归零，角色重新启动。】

    【更新内容2:国战期间，每击杀敌对玩家，可获得对方修为，以及三围属性。】

    【更新内容3:掉率百分百，死亡后的玩家，所以装备、金币、灵石、一切道具全部掉落。】

    【更新内容4:开启东西两方战场百分比。胜者一方，所有玩家修炼速度提升胜利的百分比。反之，失败者，修炼速度降低百分比。】

    突如其来的系统提示，顿时惊住了所有玩家，包括西方的那些人。

    这一更新，直接将国战的风险程度拉到了最高！

    死亡后，角色重启，之前的努力全部白费，化作梦幻泡影！

    一时间，很多玩家都犹豫了起来。

    “哈哈哈！来的好！富贵险中求！这一波更新，国战之后，说不定我们都能追赶上那几位！”武道一气盟的左向天大笑一声。

    一下子，将那些犹豫不决的玩家们测定下定了决心。

    国战，是必须进行的，你打，人家也要打你。

    与其如此，不如大战一场，死了重来，要是活下来，每个玩家都会得到无法想象的奖励！

    “这一票！干了！”

第610章 东西战争

......

    "轰轰轰轰..."

    霎时间，彩虹桥上空，各种攻击的碰撞，爆发出璀璨的火花，绚丽异常。

    "轰隆隆..."

    天空中，一道道巨大的闪电劈下，照亮天宇，仿佛世界末日要降临一般。

    在彩虹桥的另外一侧，有一道道神影悬浮在半空中，俯视天空的一幕。

    他们的脸上，带着嘲弄之色。

    "哈哈哈！这群蝼蚁们真是自不量力！也想和吾斗！简直找死！"一尊神灵模样的男人，仰天狂笑，声震九天，震慑万物。

    随后，他只身冲进战场。

    "轰隆隆..."

    他的身躯瞬间被雷电包裹，身上的神威越发强烈。

    他手中握着一柄神戟，一步迈出，仿佛瞬移，一步便出现在华夏阵营的中央，手中神戟挥舞，将所有人扫倒在地。

    "轰..."

    无边的雷霆，从天而降，朝着那些倒地不起的玩家们轰去。

    "噗嗤..."

    瞬间，那些玩家化作白光消失。

    ......

    "该死的西方人，你的对手是我！"一道愤怒的吼声从玩家群里面传出，一道人影冲天而起，猛的一拳砸向这个西方玩家。

    此人，便是武道一气盟的盟主！左向天！

    "砰..."

    那西方玩家冷哼一声，神器神戟一挥，将那拳头挡了下来。

    两人瞬间对拼数十招，最终，双方玩家败退，被震飞百米远，才勉强稳住身形。

    "不堪一击的垃圾们！"西方男人轻蔑的看着他，"这一次的国战，就是为吾等神系凌驾于你们东方玩家的机会！！"

    "你们这些卑贱的蝼蚁们，就让我送你们下地狱吧！！"西方男人狰狞一笑，挥舞着神戟杀向左向天。

    随着他们战斗的开始，一位位站立在神山上的玩家纷纷冲了上去，展开厮杀。BIqupai.

    "轰轰轰..."

    一股股绚丽的光柱冲上高空，炸裂天际。

    这是一场惊天动地的大战，在整个大陆引起了一场剧烈的震动。

    然而...

    西方玩家这边明显占据了优势，他们的高端战力比华夏玩家这边整整多出了一倍！！

    虽然在人数上，西方玩家不如华夏玩家这边。

    可是战争的天平，基本都是由高端战力来决定这场战争的胜利。

    见状，上仙郡的修士不在犹豫，大声历喝道:“诸位道友，布阵！”

    随着他一声令下，上仙郡的阵营中，一道道阵法升腾而起。

    七杀阵！九龙困杀阵！五行阵！六合迷踪阵！

    每一道阵法，都是极为恐怖的杀阵。

    阵法一出，简直就是割草机一般，在战场上疯狂收割着西方玩家的生命。

    几乎每秒钟，都有数以百计的西方玩家被绞碎，化作白光。

    看着这一幕，西方玩家的脸上，都露出了一抹骇然之色，心中充满了恐惧。

    这种杀伤力，实在太惊人了。

    “魔导师在哪里？给我释放对城魔法，破了他们的阵！”奥林匹斯神山上，一名男子喊道。

    下一刻，战场的后方，一位位穿着法师袍的魔导师走出。魔力涌动，犹如梵语一般的魔法咒语从口中念出。

    “对城魔法！天降陨石！！”

    随着一道道咒语吟唱完毕，一颗颗陨石凭空出现，朝着华夏阵营的阵法砸去。

    "轰隆隆..."

    一颗颗陨石砸在阵法的防御罩之上，爆发出璀璨的光华。

    一股股能量风暴席卷而出，将周围的一切夷为平地，不少玩家因此死于非命。

    “该死！跟他们拼了！”

    “杀！绝对不允许他们踏入我华夏领土一寸土地！！”

    战斗极为惨烈，所有玩家都杀红了眼睛，看到自己的好友消失在眼前，华夏玩家彻底疯狂了起来。

    整个彩虹桥上，他们人数居多，西方目前也不过百万人的数量，可我华夏这边，却是有千万个玩家。

    十打一的数量压制，要是输了，脸往哪搁？

    华夏玩家的暴血，给西方玩家施加了极极强大的压力。一时间阵形变的杂乱无章，一个个玩家都慌乱了。

    整个彩虹桥上，华夏玩家以一个推土机的方式向着西方前行，每前进一步，就是数以万记的西方玩家死在华夏玩家的手中。

    只不过，这种局面只持续了几秒种而已。

    “哼！东方的杂碎，真以为数量多，就可以取胜吗？”

    “战争！靠的是绝对的实力！！”

    话落，西方那边的高端玩家坐不主了。

    在奥林匹斯神山上，又走出了十尊大恐怖，每一位，都是至尊级别，70级以上的强者！

    他们的入场，犹如鳄鱼下浅滩，一瞬间就搅动了整个战场。

    将一边的局势，立即侧翻了回来。

    一时间，无数华夏玩家被屠杀。他们的每一招，都是毁天灭地的存在，都能带走好几百名华夏玩家。

    在这么多至尊的攻势下，华夏阵营的玩家，根本毫无抵抗的能力。

    一时间，惨叫声连绵不绝，响彻云霄。

    "哈哈哈哈！一群废物！也敢妄想与我们为敌！今天，我就让你们知道，什么是绝望！"领头的那位西方玩家，大笑出声。

    这一波，吃了缺少高端战力。

    不是华夏这边太废了，而是西方这些人，对自己实在是太狠了。

    西方国度，人口四十多亿，可真正算的上是玩家的，却只是区区的五千万人口。剩下的那些人，全部都是他们的工具人，为他们发掘资源。

    在这种资源的整合下，西方玩家，怎么能不强！？

    高端战力缺少，直接让这场战争朝着西方狠狠的倾斜。

    仅仅是两分钟的时间，这走下来的十大至尊，就带走了百万玩家的生命。

    更是让国战百分比中，华夏玩家失去了8%的程度！

    ......

    “剑婴出体！灭魂剑！”另一边，季长歌猛的爆发，从体内冲出一个小人，手持一剑，瞬杀了一位神系在位的西方玩家。

    然而看到战场上的局面，他却高兴不起来。

    季长歌浑身是血，嘴角流淌着鲜血，脸上的表情，极为难看。

    虚弱的身体摇摇欲坠。

    这一场战斗，已经超过了他的极限，若再继续这么下去，他必死无疑。

    但！国战在前，哪有退缩之说？

    “万剑工会成员听令！随我结剑阵！”季长歌咬牙，大声吼，再次施展绝学。

第611章 惨烈

“是！寒冰剑！归位！”

    “长虹剑！归位！”

    “龙吟剑！归位！”

    “......”

    伴随着战场之中的一声声回应，一柄柄飞剑冲了出去，朝着季长歌的身边汇集。

    “覆海万剑阵！”

    季长歌低喝一声，手指点下，一瞬间，一个庞大的剑阵笼罩了整片区域，剑气纵横，将周围一个个西方玩家的生命吞噬。

    “杀！”

    而下一秒，季长歌手掐剑诀，以精血催动圣剑，施展出御剑术。

    “哗啦啦~~”圣剑领头，数以万计的飞剑犹如滔天海啸一般，化作一条剑气长河，直接杀向最近的一位西方至尊。

    感受到这恐怖的攻击，那西方玩家的脸色顿时变得难看起来。

    “神力催动！”他不敢犹豫，立即全力爆发。

    然而...终究还是慢了半拍。

    "噗嗤！"

    那至尊的胸膛上，被一柄圣剑刺透，鲜血淋漓。

    “刷刷刷~~”

    紧接着，无数飞剑袭来，直接将这位至尊淹没在剑气长河之中，然后化作漫天血雨洒落在地。

    与此同时，其余的至尊，见到如此一幕，脸色大变，立即动用奥林匹斯神系的神力防护自身。

    一时间，季长歌一人，抵挡住了九位西方至尊强者。

    与此同时，奥林匹斯神山上，宙斯端坐在宫殿之中，眉宇之间露出一丝不满的神情。

    “不愧是神秘的东方，同样是至尊修为，却可以以剑斩杀两位至尊，并且与九位同阶强者一战。”

    宙斯把玩着手中的雷霆，口中冷笑，

    “只是....我西方神国，可不仅仅十位至尊！也不仅仅只有至尊！！”

    “迪肯斯·考尔比，你去会会他。”他指了一个名字。

    随后，就有一名面色冷傲的银翼战士走了出来，

    “是！神王！”那位银翼战士恭敬行礼。

    "唰唰唰！！"随着一连串的空间波纹闪过，银翼战士便消失在了原地。

    ....

    下一刻，他出现在季长歌的身后，背后的银翼作一缕刀锋，朝着季长歌猛斩了过去。

    "剑罡破！"

    "咻咻咻~~~"

    季长歌手中的剑迅速旋转起来，一股股剑气凝聚成一张巨网，将银翼战士笼罩在内。

    但...

    "咔嚓！"一声脆响。M.biQUpai.

    巨网破碎。

    紧接着，那张巨网的缝隙中，银色刀锋破空而来，朝着季长歌的脖颈处劈砍而下。

    "不妙！"

    见状，季长歌眉头微皱，正要施展压箱底的底牌。

    "轰隆隆~~"

    就在这千钧一发的时候，季长歌身后，突然浮现出一具血色巨影。

    这具血色巨影，通体散发出浓郁的血腥味。

    "血族，薇薇安！！"

    感受到这股气息，季长歌眼睛顿时一缩。

    "轰~~~"

    下一秒，血色巨影一挥手掌，一道血红色的气浪冲击出去，将那道凌厉的刀锋直接打碎。

    "吼！！"

    血色巨影仰天怒吼，一时之间，传来一阵阵震耳欲聋的咆哮声，仿佛有一只恐怖的野兽，要复苏了一般！

    “杀！”一声娇喝，从血色巨影中，冲出来一名白发少女，手掌微抬，那原本的血色巨影直接化作一道血流没入她的手中。

    而她的那一只手掌，充满了无与伦比的杀伤力！

    银翼战士见状，感受到对方与自己相差不大的修为，脸色也是微微凝重了起来。

    也不敢托大，低吼一声，“神力盾！"

    "嗡！！"

    随着一声轻鸣，一层淡金色的神力盾，浮现在银翼战士的面前，阻挡住了白发少女的攻击。

    "嘭！"

    一声闷响，白发少女的手掌，直接印在了神力盾之上。

    顿时，银翼战士感受到极为恐怖的巨力，就算有神力盾的守护，也无法消除这等力量。

    "轰！"

    银翼战士的身躯，犹如炮弹一样倒射而出，狠狠的撞在远处的战场之中，将战场撞出一个空洞。

    "咳咳~"

    银翼战士艰难的站了起来，脸上带着一丝惊骇之色，

    “我西方的不死族，怎么会出现在你这里！你！居然敢背叛自己的国家？”

    银翼战士的目光盯着白发少女，充满了愤怒和不解。

    "哼！"薇薇冷哼一声："背叛？不好意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】，我是中西混血，严格的来说，我是华夏人。"

    听到这话，银翼战士脸色铁青。

    他认识这个女孩，蕾蒂西亚·德克雷亚！西方的名字，面容长相也是西方的，就连她的职业，也是西方的不死族。

    你TM跟我说你是华夏人！！！！！

    “叛徒，既然如此，那就请你去死吧！你的职业，该由我西方的贵族去继承！！”银翼战士怒吼一声，猛的杀了过来。

    薇薇安也不在多言，和对方战斗在了起来。

    突如其来又多了一个强者，这让坐在宫殿上的宙斯再次露出了不满的神情。

    “一个一个的，东方玩家，为什么总是这么活跃！”

    “一个世纪前也是，现在也是！真是让人烦躁。”

    “布卢默·露丝，你去！让他们承受来自圣魔导师的怒火吧！！"

    "遵命，伟大的神王陛下。"一名金发美妇人站起身，缓步来到战场之中。

    圣魔导师！80级魔法师，目前战场之中，她便是最强的存在！

    "东方小辈，今日就让我教训一下你们的狂妄！！"布卢默·露丝说完，双眸猛的睁开，一道金黄色的能量光柱瞬间爆发。

    “禁咒魔法，神威！！”

    "轰！！"

    下一刻，一座金色的高塔凭空出现，悬浮在布卢默·露丝的身侧。

    紧接着，高塔表面，一道金色符文亮起。

    不到一会儿的时间，金色光环开始扩散，所有被光环笼罩的华夏玩家，直接被神威压到在地。

    他们彻底失去了战斗的能力，忍人宰割。

    布卢默·露丝没有亲自动手，但因她而死的玩家，却是在一瞬间达到了数十万人之多。

    而且，这死亡人数还在加剧。

    “啊！”

    这时，华夏军团的那位将军，因为禁咒的原因，在一瞬间失去了作战的能力，被他的对手一剑洞穿了身躯。

    这也是华夏玩家中，第一位高端玩家死亡的开始。

第612章 一个接一个

“团长！！”

    “团长....”

    士兵们睚眦欲裂，眼睁睁看着自己的团长死在对方的手中。

    这些士兵的眼睛里几乎要喷出火来，看着那些冲上去的敌人们，他们恨不得现在就把这群混蛋给碎尸万段。

    “不要过来！”

    华夏军团李团长大喝一声，说话之间，大量的鲜血喷涌而出。然而，他的一只手却死死的抓住了刺入身体的那把武器。

    “吾虽死，亦虽荣，华夏军魂永不灭！”李团长的嘴角带着一丝笑容，眼神却是无比坚定。

    “死！也要拉着你陪葬！”他低吼一声。

    下一秒，一股恐怖的能量在李团长的体内翻滚。哪怕神威的力量，也无法压制住他决心。

    “该死！你要自爆！你疯了！”西方至尊脸色大变，

    可惜，为时已晚。

    "砰"地一声巨响，一颗蘑菇云的能量冲天而起，半个战场都被掀飞。

    在所有人惊骇的目光下，

    李团长的身子猛然炸开，化作一阵灰尘消散于天地间。而在李团长刚才站立的地方，留下一个深坑，深坑周围都被浓烟笼罩。

    “啊！！！”

    “不！李团长！！！”

    华夏军的士兵们痛苦的哀嚎一声，

    "团长！"

    李团长是他们心中最强大，最不败的英雄。

    可是如今，

    这个不败的英雄，在他们面前轰然倒塌，为了不让对方掠夺他的力量，不惜自爆也要与对方同归于尽。

    这种情景，令所有人都感到悲恸无比。

    “不行！我一定要为李团长报仇，一定要！！”

    "杀！杀！杀！！"

    士兵们嘶吼着，

    一双双眼眸里闪烁着熊熊怒火，恨不得将眼前的敌人撕成粉碎。

    然而....

    禁咒魔法依然还存在着，依然还在不断的向外扩散。士兵们战意滔天，可一身的实力却依然摆在那里。

    面对圣魔导师的神威，士兵空有一腔怒火，却只是平白无故的送人头。

    看到这一幕，季长歌心中一狠，眼中流出一行血泪。

    兔死狐悲，唇亡齿寒，季长歌知道，在这样下去，自己等人必定会被逐个击破。

    “那个女人！”他眼神犀利地看着西方战场后的金发美妇人，眼中杀意爆起，“绝对不能留！！”

    说罢，季长歌看向手中的圣剑。

    这把剑，从剑宗剑冢中得来。圣剑有灵，剑中有一道剑灵，是上一代剑主留下的。

    当年，他以剑中剑灵为根基，修炼数千年，才终于凝练出剑灵，并且以剑成就传奇境界。

    如今，这把剑的威力虽不比以前，但依然留有上一代的剑意。

    本来，季长歌应该能从圣剑之中，得到上一代剑主的传承。

    可现在看来，已经没有机会了。

    季长歌眼底划过一抹狠辣之色，

    手腕轻颤，

    圣剑瞬息而动，

    “前辈！还请助我！”季长歌沉声开口道。

    “嗡~~”

    一道剑鸣之音从剑中传出，

    圣剑之中，一道朦胧剑影浮现。剑影之中的剑意，似乎在回应他。

    季长歌握剑的手，越来越紧，甚至，还带着一丝丝颤抖，被他极力的压制着。

    剑影渐渐清晰，

    是一名老者。

    白眉苍须，慈眉善目，一袭青衫，看上去很是和蔼。

    “小子，此剑过后，你将无缘与老夫，你可想明白了？”

    “国家兴亡，个人的牺牲，又能如何？”季长歌咬着牙回道。

    “好！”剑灵大笑着，“你的决心，老夫收到了！这最后的传承，老夫送你！”

    “看好了！这一剑！”

    剑灵的语气变得凌厉起来，

    剑身之上，绽放出璀璨的光芒。

    "叮~~"

    一道悦耳的剑鸣响起，

    剑灵的身影忽然变得模糊，仿佛随风飘散。如同一抹云烟没入季长歌的身体之中。

    季长歌眼神忽的一变。

    他握剑的右手抬起，

    刹那间，

    一道剑气冲霄而起，

    仿佛是一柄天外神剑一般，斩断九天星河。

    剑光璀璨，

    整片天空都被照亮，

    天地都仿佛在这一刻安静了下来，整个世界只剩下这一道璀璨的剑芒。

    “锵！！”剑意狂飙，季长歌天外飞仙，一招剑起，直奔布卢默·露丝而去。

    这一剑！

    天崩地裂，山川河流，草木花木全部化作灰烬。

    剑芒所过之处，无论是生物还是植物，皆被摧毁，

    甚至连苍芎，都被切开一条巨大的沟壑，

    这就是‘剑神’剑意的威力，

    一剑之威，足以毁天灭地！

    "啊！"

    露丝发出一声凄厉的惨叫，她的身躯被一剑两断，鲜血喷溅而出。

    她眼神惊恐，脸上写满了震惊与不敢置信。

    一切都太快了，快到她无法反应，无法躲避，无法招架，就已经被这一剑击杀。

    一把小巧玲珑的剑，居然拥有如此恐怖的破坏力，简直难以相信。

    “神秘东方的修士....我好不甘...”露丝不甘心地喃喃，最终化作一道白光消失不见。

    “咔嚓~~”

    随着露丝的死亡，她施展出来的禁咒魔法，也在这一刻破碎开来，神威之力瞬间消散。

    而季长歌，在出了这一剑后，也彻底失去了所有的力量。

    他手中的圣剑开始崩碎，化作漫天的碎屑，飘落而下。

    季长歌眼睛一闭，昏死了过去，在西方阵营上空，自由落体的从空中掉落下来。

    “杀我神系神使！！给我死！！”

    这个时候，九大至尊反应过去，纷纷出手朝着季长歌扑了过去。

    圣魔导师防御极低，露丝的死亡，就是他们的失职。若不是不再将罪魁祸首击杀，他们将无法承受宙斯神王的怒火。

    一时间，九大至尊联手出手，欲要将季长歌击毙。

    季长歌眼中充斥着绝望与愤懑，可他的眼皮，却怎么也睁不开。

    最后，

    他缓缓地闭上了眼睛....

    .......

    “空间魔法！移形换影！”

    突然，一声骄喝打破了必死的结局，M.biQUpai.

    空间元素涌动，季长歌所在的位置，本人消失不见，取而代之的，是一名粉滴滴的少女。

    这粉嫩的小萝莉身上穿着一套淡粉色衣裙，头上扎着两个麻花辫，脸蛋圆嘟嘟的，像一只红苹果。

    魔法少女秦诗瑶！参上！

    她手持法杖，面容娇小，但眼神却极为的锐利，仿佛一把出鞘的宝剑，锋芒毕露。

    “禁咒魔法！元素大爆破！！”

    秦诗瑶出现的那一刻，便已经准备好了恐怖的禁咒魔法，一张张代表着各种元素的卡牌环绕在秦诗瑶的周围。

    随即，

    “轰！！！”

    元素爆破瞬间释放出来，

    空间一阵扭曲，以秦诗瑶自身为原点，看似一朵七色花朵的爆炸在这一刻响起。

    这些爆炸产生的冲击波，瞬间席卷方圆百米。

    这朵七色花，散发出恐怖的元素波动，几乎要将天空都染成美丽的色泽，但仿佛天灾降临一般，让人胆战心惊。

    "轰隆隆！"

    "哗啦！"

    方圆几十公里的一切，瞬间化作真空，战场下方的玩家，顷刻之间灰飞烟灭。

    而九大至尊也因为承受不住爆炸之力而吐血，

    其中两三人更是被震飞了出去。

    “该死！”看到这一幕，宙斯拍桌而起，

第613章 双神降临

一而再，再而三，一次又一次，这让宙斯都有些坐不住。

    脸上的怒气越来越盛，隐隐之中，要爆发出来了一样。

    他..没有了之前那一副从容的模样，顿时暴怒而起，“这些东方的玩家，一个接一个，真当我西方无人吗？”

    他猛的看向周围的手下，

    “还愣着干什么！给我杀！杀到他们东方玩家，无一人可战的地步！！”

    他一声令下，

    奥林匹斯的神系玩家顿时蜂拥而上。

    "杀！杀！杀！"

    西方的玩家疯狂了，

    他们的双眸泛着猩红色的杀戮光芒，

    手中的武器不断挥舞，杀向前方的敌对阵营。

    "杀！！"

    "杀啊！！"

    双方交战，再次升华，战场上的所有玩家，都无法独善其身。哪怕是薇薇，秦诗瑶等人，都面临着陨落的危险。。

    "轰隆隆！"

    "噗嗤！！！"

    双方的攻势太过凶残，每个人都拼尽全力的厮杀着，不留一丝余力，哪怕自己受伤，也要将对手杀死在原地，否则，对方将吞噬自己的力量，将屠刀伸向自己的伙伴。

    战争一旦进行到这一步，就再也没有停止下来的理由。

    可是...随着西方阵营的高端玩家加入，这一场战争，让东方阵营的玩家打的极为憋屈。

    一路节节败退...

    不知不自觉，已经退到了东方领土的边缘，再后退，那就是我华夏玩家的大地了！

    这个时候，战场之中的玩家彻底都疯狂了，

    游戏论坛被刷爆，到处都是关于战争的信息，一名名玩家奋不顾身，从四面八方赶来。

    高端玩家不够，那就由低端玩家去凑。

    又生命去叠堆，用自己的血与肉去铸造长城，誓死要将他们阻挡在华夏领土之外！！

    一个个玩家陨落，一个个玩家抵了上去。

    他们都忘了，这只是一场游戏，他们都忘了，死亡后，角色会被清零。

    但是...他们没有忘，这是赌上了尊严的一战！

    这场战斗，注定会载入史册，

    华夏玩家的强大，华夏玩家不惜一切的血性，也让世界玩家们感到惊惧和忌惮。

    战争依然在持续着，宙斯看到这一幕，明明对方羸弱，自己这边这边强大，却始终无法突破最后的防线。

    “该死！”

    宙斯低吼一声，脸色难看之极，而然，他却始终没有动手的打算。

    特殊角色，有着特殊角色的尊严。

    “周若灵！你们在等什么？都这个时候了，你们还不打算出手吗？”宙斯咬着牙。

    他似乎感受到了一种耻辱，自己兴师动众的带人杀过来。而你们，连个面都不曾出现。

    “你们都在想些什么？难不成真的不在乎自己阵营的玩家完败吗？”

    宙斯心中着，同时，这也是大部分东方玩家的想法。

    自己这边，特殊角色四位，每一个都是华夏顶尖的强者，随便出来一个，都有机会将宙斯打回西方国度。

    要是四个齐出，那就是碾压的局面。甚至，我们入侵西方也不是没有那个可能。

    可是...为什么？

    为什么你们没有来？

    难道你们也害怕了？

    想到这里，很多玩家感到愤愤不平，心中将这四位见死不救的特殊角色狠到了极点。

    只是，也只有一些知道内幕的玩家，没有说什么，埋头抵抗着强敌。

    战争极为惨烈，每一分每一秒，都有数不尽的玩家死在战场之中。

    ....

    而周灵这边，四位特殊角色，仿佛商量好了般，在这几天的时间里，全部进入了闭关的状态。

    不是他们不想参战，是有更为强大的敌人正在等待着自己。

    所有人，都在准备着什么。

    天空之上，苍芎顶，世界之外，无尽虚空之中。

    两尊伟岸的身影，站在苍穹之巅，俯视着下方。

    一边身披神力浩瀚的战甲，手握神权，身材魁梧高大，如同神魔降世，浑身上下充满了威慑力。

    箱庭，黄金射手座下，战争与哥布林之神！

    另一边，则是身形瘦削，身躯呈现淡淡的金色，身上散发着浓郁的佛光，手持佛珠，不带一丝烟火之气。

    三世庙宇，现世佛下，今生佛陀！

    “此界，与我佛有缘！”今生佛陀淡淡开口，目光之中，蕴含着深邃无比的禅意。

    "哈哈哈！"

    战争与哥布林之神仰天大笑起来：“下方有我信徒，有我种族，又如何说与你佛有缘？”

    今生佛陀淡淡说道：“不管怎么说，这是我佛的世界，就必须是我佛的恩慧之下。”

    “呵！”战争与哥布林之神冷哼一声，眼神中带着嘲讽：“你佛，你们佛，也太狂傲了吧？”

    今生佛陀:“我佛乃是现世佛，不求过往未来，只争今生今世。”

    “哈哈哈哈！”战神闻言，再次大笑了起来。

    “好啊！那便争呗！看一看，这是谁的世界！”说话间，战神召唤出金色神矛。

    两人的对话，显然是将眼前的这个世界似为自己的囊中之物。

    "箱庭的神灵，你以为，你真能打得赢我吗？"今生佛陀淡淡一笑，说话间，双眼之中，一团团璀璨的金莲绽放开来。

    他的气势，也在飞速提升着。

    “笑话！”战神歪嘴一笑，一点也不惧怕今生佛陀的气势，随即与之抗衡了起来。

    双神还没有降临，就已经在世界之外对势了起来。

    然而，只是一个眼神之间对不比较，就已经让这个世界面临着无与伦比不到恐怖灾难。

    大地在颤抖，灵气暴动，地喷发，一些空间薄弱了的地方，一片片空间碎裂开来。新笔趣阁

    首当其的，就是彩虹桥上的东西两战。

    大片的空间破碎，无数玩家被空间裂缝吞入起中，死的不能再死了。

    “这是什么？”宙斯惊惧，他感受到了一股不属于奥林匹斯神系的力量。

    “撤！所有人，快点撤退！！”宙斯大吼一声，脸色居然露出了恐惧。

    特殊角色的传承之中，不一样的神系，是可以互相吞噬的！！

    如此天地动荡，他甚至连对方的人影都没有看见，这不得不人宙斯感到一股危机。

    一时间，随着宙斯的声音，西方玩家陆陆续续往彩虹桥方向撤退。

第614章 世界动荡

真是好笑，一个敌人，被另一个敌人吓退。

    ...

    最终，今生佛陀收回气势，低眉垂眼，望这下方的世界，说道:“此界归谁，我们等拿到了之后，再分出个高下。”

    “至于现在，先拿到此界再说。”

    “好啊！反正都是属于我箱庭的东西，你帮个忙，我自然不会拒绝。”战神淡淡说道。

    今生佛陀点了点头，似乎根本不在意这个世界一样，随即，一指下方世界。

    战神也没有落下，虚空一抓，抽出了一柄神矛。属于神灵的神力涌动，灌入神矛之中。

    “嗖”的一声，神矛破空而去。

    顿时，世界颤抖，天空崩塌，山河倒转。

    天域大世界，每一个环都引发出了无数天灾，世界生灵，都在这一刻死绝。

    和东西方的战争相比，简直就是小巫见大巫！！！

    “该死！发生了什么事？为什么系统一点提示都没有！！”玩家们露出恐惧之色。

    他们能清楚的感受到来自天空上的威压，那是超越了一切的恐怖气势，让人不由自主的跪倒在地上。

    不仅仅是玩家，所有NPC都坐不住了。

    各大名门圣宗，以及各大帝王家族，纷纷涌出强者前来探查情况，却一无所获。

    然而..他们看到了什么？

    "天哪！这是什么东西？居然能将整个世界震裂？"

    "好恐怖的气息！到底发生了什么？"

    无数npc在这股威压之下瑟瑟发抖。

    人、妖、魔、灵、植物....每个种族，只要是生活在这方世界的生灵，都在这一刻惊的坐起来。

    因为根本站不住脚跟。

    浩瀚的天空，一柄巨大的金色神矛洞穿了世界壁垒。仅仅从中露出来的矛尖，都令圣人、大帝，感到恐惧。

    “轰！”

    “轰隆隆！！”

    这一刻，无数强者冲上天空，就连那些闭关的老家伙，也在这一刻强行冲关而出。

    “轰~~”

    事隔几个月，极道帝兵再次出现，覆盖着自己的一亩三分地。

    “咚！咚！咚！”

    也在同一时间，一口大钟浮现在了天穹之上，钟鸣响彻天地。BiquPai.

    那是一口金色大钟，上方，有九条古朴沧桑的金色大龙盘旋。

    “咚！”

    钟声响起，一股股恐怖的洪流席卷而出。

    天地变色。

    大地龟裂，无穷无尽的灵气、法则被吸纳进了钟体之中。

    这钟，不是别物，乃是九龙镇界钟！

    传说中，镇界之宝，非灭世之时不出！

    "咚咚咚！"

    一连串的钟声响彻整个大陆，所有十环之中的生灵皆可听到钟响之音。

    钟声落下之际，三道光芒忽的从九龙镇界钟内飞出，分别朝着三个不同的方向飞去。

    不一会儿，一位仙风道骨的老道手握令牌而来，一名魔焰滔天的男子背负长戬而来。

    一尊九尾白狐，口衔令牌飞崩而来。

    这三尊，乃是天域大世界的最强者。仙、魔、妖，每一位都是即将飞升上界的绝对强者。

    “镇界钟都出世了，你我三人，被选中为送钟人。两位道友，无需贫道多言了吧？”老道看着两位，语气严肃地道。

    魔祖360度旋转了一下脑袋，舒展了一身筋骨，目光有些贪婪的点头，“浩劫来临，生灵之间的恩怨，的确是该放一放，我没有异议。”

    "嗯！"九尾白狐微微颔首，表示同意，但她的眼睛却盯着天域大世界之外，脸色有些凝重：“那边还有一尊神明呢，这件事情，不是那么容易解决的！”

    魔祖邪魅的笑了笑，说道：“那又如何？该觊觎我的世界，那就要付出惨痛的代价！”

    “也对..”九尾白狐点头，妩媚的眼中爆出一道凶光，“我还没有喝过神灵的血，吃过神灵的肉呢！！”

    "走吧，去看看。"

    三人瞬间消失不见，

    也就在这个时候，三道浩瀚的声音从天际之上传来，“此乃天地浩劫，从现在起，所有生灵恩怨放下，凡是圣人修士，魔圣，妖圣，随我出界迎敌！！”

    话落，九龙镇界钟瞬间放大，有九龙冲出，猛的朝着天空上的神矛撞击了过去。

    “咚！！！”

    一阵惊雷般的碰撞，天地之间一片漆黑。

    "轰隆隆！！！"

    神矛与九龙镇界钟相撞，爆发出惊天的轰鸣声。整个世界，仿佛都要毁灭了一般。

    “嗷~~”

    九条龙龙吟震天，不断的咆哮着。

    天空之上，老道、魔祖和九尾白狐的身影，隐匿在镇界钟的后方，不断施展一身力量，催动着九龙镇界钟，

    一道道流光闪烁不定。

    九条龙在半空之中盘旋，龙爪撕裂虚空，龙牙横贯虚空。一股股毁灭性的气息席卷八荒六合，欲要见神矛撕碎。

    两股力量在轰击着，威力分庭抗争，

    九条龙身躯扭曲，不断的被撕裂，最终全部溃散，

    而镇界钟，依旧在不断的攻伐神矛，将其一步步推出至世界之外。

    天地间，无尽的混沌气不停翻滚着，

    无数道雷霆，在这里交织，电蛇乱窜，

    天空中一片狼藉，一道道空间裂缝不断出现，不断的扩散。

    一些强大的存在，在远处观望着，心惊胆颤。

    “这是天地浩劫，这样的浩劫，不可想象！”有人惊叹。

    “那是神灵的气息？？？？”一个中年男子瞪大双眼看着那个方向。

    “不只是神灵的气息，我还感受到了佛的力量。镇狱王，虽说正魔不两立，但我还是恳求你，叮着佛门的那些人！”一尊正道强者说道。

    被叫做镇狱王的存在，是一名浑身布满了黑色鳞甲的魔头，他挑了挑眉，笑道:“没想到正道人世，也会这样求人。不过，这个任务我接下了！早就看佛门的人不爽了！”

    说完，镇狱王消失不见。

    而剩下的那些人，继续观望天空上的战斗，

    但他们已经做好了准备。

    头顶极道帝兵，身边的，全部都是圣，！大帝级别的强者！，每一位全身都散发着恐怖的气息。

    “轰！”

    也就在这个刻，天道之力加持，九龙镇狱钟得到了极大的增幅。爆发出更加恐怖的威势。

    它不断的变大着，一口口的龙吼声，更是不断的传出。九条龙不断的挣扎着，试图再次进化。

    神矛的威力，不断减弱着。

    一时间，

    天空的神矛，竟被九龙镇界钟给压制住，

    随后，‘轰’的一声巨晌，神矛被击的粉碎，爆炸的声音，在所有生灵耳边，犹如雷鸣般响彻。

第615章 今生今世十里桃花

整个天域的天地灵气都开始暴躁起来。

    无论是大地，还是山岳，亦或者是森林湖泊。所有的一切，全都沸腾了。一种莫名的力量蔓延开来。

    "怎么回事！"

    “我的修为开始变强了！不对！是我的实力变强了！！”

    “天呐！我感觉我对大道的领悟更深了！”

    “是天道的加持！是天道的恩泽！老天爷在看着我们！！”

    “此战！必胜！”

    所有人全都激动了起来，甚至有人直接跪伏于地。朝着天空上膜拜。

    而另一边的神矛粉碎之后，九龙镇界钟却不见的减弱。

    “咚咚咚！！”又是三声钟鸣，它猛的冲出世界之外，来到混沌之中。

    “有意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】，天道意识的反扑！”看到自己的攻击被瓦解，战神冷冷一笑。

    “一尊神！一尊佛！”

    来到混沌之中，三位世界最强者也看到攻击自己世界的罪魁祸首。

    “蝼蚁，臣服，或者死！”战神不想对蝼蚁多逼逼，一股神威朝着他们三人碾压了过去。

    “哇！！”的一下，三人脸色苍白，一口鲜血吐出。

    还未战，人先乏！

    自己与神灵之间的差距实在太大了，

    根本不是一个层面的存在！

    三尊强者，脸色难看，他们都没有料到，世界最强大的存在，竟然如此不堪一击。

    战神冷哼一声，道："你们若是不想臣服的话，现在去死！"

    随即，战神动手了，一挥手，便是无法想象的神击。

    三人脸色难看，但自然不会坐以待毙，

    “就让我来会会你！神灵，也不是不可一战的！”魔祖率先杀了过去。

    天道恩泽下，他的实力得到了加强，是以前的数十倍之多。

    一时间，魔焰滔天，在混沌之中，显化出一尊魔神，手掌拍出，带着滔天的威势。

    "轰隆隆！"

    混沌之中，发出惊天动地的巨响。

    "蝼蚁，你太弱了！"然而，战神根本没将魔祖放在眼里，一拳打出，

    砰的一下。

    魔神被打穿，消散于无形。

    战神冷漠的看着魔祖，"这一战，你没资格参与！"

    他一拳轰向魔祖，

    “不！！”魔祖怒吼一声，全身竟无法动弹，眼睁睁看着对方的拳头越来越大。

    “尔敢！”

    也就在这个时候，老道与九尾白狐忽然出现在魔祖的身前，双方各持一方，合力催动着九龙镇狱钟。

    “咚！”

    拳头轰击在大钟之上，震耳欲聋的巨响传遍四方，整个大钟摇曳不止，一圈圈涟漪荡漾开来，周围的混沌气狂涌，形成了一阵风暴。

    老道与九尾白狐也被一拳击飞，嘴角溢血。

    但，他们却并没有倒下去。

    “魔祖，不要托大，对方可是神灵，与我一起催动镇界钟对敌！”老道抹去嘴上的血液。

    见状，魔祖也知道自己低估了神的强大。

    "哈哈哈，你们三个，一起上吧，我也懒得浪费时间。"战神哈哈大笑。

    战争神权凝聚出神矛。

    战斗在这一刻打响了！！

    ......

    "轰隆隆！"

    “咚咚咚！”

    "咔嚓！！"

    ......

    在混沌之中，无数的星辰，全部崩塌，成为一颗颗灰暗的小石子，朝着四面八方飞溅。

    "好强悍啊！！"

    “这就是神灵的实力嘛？”

    刚刚从世界之内赶过来的修士，看到这一幕，眼珠子都要瞪出了。

    神灵，竟然如此强大，

    这简直不可想象，

    “我们...真的要与神为敌吗？”有一些强者恐惧的说着，心中竟浮现出了一丝逃跑的想法。

    怕死，是所有生灵的天性，就算他们修炼到如此境界，面对无法匹敌的存在，也会胆泄。

    “哼！”剑宗一名老祖冷哼一声，“莫要长他人志气，灭自己威风。”

    “区区一个神灵，你们就怕了？别忘了，我们的祖师爷，哪一个不是已经成仙飞升的人物！”

    "是极！"其余几个势力的老祖也纷纷出言。

    一时间，整个场中，气氛有些紧张。

    "不管如何，今日必须阻止他们！否则，我们就真的要灭亡了！"剑宗的老祖冷声说着。

    “那边...好像还有一尊佛！”这时，其中一名宗主弱弱的说道。

    一群人望去，脸色一僵，

    他们自然是看到了，只是不愿意提及，现在被这位宗主一说，再次看向今生佛陀，顿时感到头皮发麻。

    妈耶~~还有一位！

    “诸位，催动极道帝兵，拼死一博吧！”剑宗老祖道，手中的剑，赫然就是当初周灵在剑冢里的那柄。

    "好！"众人纷纷点头，

    随即一股股力量涌入手中的极道帝兵之内。

    "嗡！嗡！嗡！"

    极道帝兵颤抖了起来，器灵飞出，悬浮在九天之上，与此同时，一阵阵古朴的气息从极道帝兵身上散发而出，

    "轰隆隆！"

    极道帝兵一震，顿时引动了来自自家祖师爷留在帝兵里的仙气！

    “嗯？倒是一个得天独厚的世界，竟然能诞生出这么多位仙人。”今生佛陀看到这一幕，眼低中闪过一丝惊讶。

    但，他依然没有放弃争斗这个世界的想法。

    不过..在此之前，可以让他们交出一个人！

    “阿弥陀佛~~”他打了一个佛号，开口问道，“诸位施主，贫僧来此，其实并无恶意，只想讨要一人。”

    “什么人？”听到今生佛陀的声音，这些修士面面相觑，感到一阵疑惑。

    是什么样的人！竟然让一尊佛亲自降临讨要。

    只不过，听到修士们的疑问，今生佛陀却是犯起了难。因为他到现在都不知道他到底要的是何人。

    嘶~~今生佛陀头大了一圈。

    想着，今生佛陀咬了咬牙，掐指一算，

    但...这么一算，差点没把他从佛陀果位上拉下来。一身气势顿时萎靡不振。

    怎么会这样？

    今生佛陀脸色大变，心中更是懊悔不已，

    好在，他得到了自己想要的信息。

    “她姓周，是一名女子。”今生佛陀黑着一张脸说。

    没错，耗了这么大的代价，差点失去果位。就她娘的，得到了一个姓，以及一个性别。

    这一波...亏麻了！

    “姓周，是一个女子。”一群强者听到这个消息，完全是一副NTM在逗我玩的表情。

    天域大世界，无边无际，人族人口数亿亿，周还是一个大姓，姓周的女子，没有千亿，那也有百亿之多。BIqupai.

    哪个才是吗需要的那个女子？

    话说，你一个佛陀，千里迢迢来找一个女人，是不是有点犯戒？

第616章 爱情这东西...

剑宗老祖看到众人正在思考的模样，顿时暗道不妙。

    “不要听他的谗言，佛门的度化之力，只要信了，就会皈依！”他大声厉喝道。

    同时在声音中夹杂了自己的剑意，刺入他们的识海之中。

    “啊！！”

    顿时，一声声惨叫响起，所有人捂着脑袋痛苦不已。

    这一招，叫做痛击我方队友。

    不管这些人是不是真的中招了，剑宗老祖也不敢去赌。

    “莫要和他多言，祭帝兵，给我杀！”

    看到这些人缓过神来，老祖大吼，祭出极道帝兵，第一个朝着今生佛陀杀了出去。

    看到如此，众人也不再纠结刚才的事情，大家都是一根绳上的蚂蚱，相信敌人，还不如相信一条狗。

    “杀！”

    随即，数百道身影，如同潮水般涌上前来，极道帝兵光环万丈，朝着今生佛陀杀去。

    "轰隆！"

    顿时，战斗爆发！

    "阿弥陀佛！".

    “各位施主，你们杀心太重了。”

    见状，今生佛陀双手合十，颂唱一声佛号，身子微动，挡住了剑宗老祖的攻势。

    "不好！"

    老祖看到今生佛陀竟然能够抵御自己的剑气，脸色微变，

    不等剑宗老祖有什么反应，今生佛陀手捏兰花指，猛的朝着一众人打了过去。

    “今生今世十里桃花！”

    招式挺美的，让人有一种陷入了爱情的感觉。

    然而..一切都是假象，桃花也不是什么桃花，是一朵朵卍印，像花瓣飞扬而起，宛如一张天罗地网，将整个空间都笼罩了起来。

    卍印落到每个人身上，那个人便陷入了呆滞的状态，眼睛迷离，脸色出现了挣扎之色。

    爱情这种感觉，就像是毒药，让人欲罢不能。

    一时间，所有人陷入了恋爱脑的状态。

    其中一名老人，忽然悲鸣的大喊出声，歇斯底里地吼着，“燕子！燕子！你不要走啊！”

    “燕子，没有你我怎么话啊！！”

    剑宗老祖猛的转过头，不可置信的看着自己的好友，犹如招雷劈了一般。

    而随着那老人的声音，就仿佛打开了潘多拉魔盒。

    其余人也纷纷哀嚎，不停地大声喊着，眼角滑落了两行泪水。

    “怜儿...我对不起你啊！”

    “萧郎，曾经的是我，现在的也是我，没有那高高在上的雪神大帝，只有整天爱粘着你的许清清！”

    “不！还我的杏儿，把杏儿还给我！！”

    “........”

    所有人，都沉浸在了悲伤的回忆之中，无法自拔。

    剑宗老祖眼眶湿润，心如刀绞，一口老血吐了出来，脸上出现了痛楚之色。

    在场之中，只有剑宗老祖还保持着理智。

    不是他没有中招，

    而是...

    他没情缘！！

    挖槽！CPDD，现在还来的及嘛？

    剑宗老祖郁闷至极，母胎solo数万年，都是孤寡老人了，怎么还能被塞满狗粮？

    见状，老祖心中一狠，还是老样子，含泪痛击我方队友，

    “快醒醒！别中了对方的奸机！！”老祖声音洪亮，隐隐夹杂着个人情绪，携带着剑意刺入他们的识海之中。

    都醒醒，打架呢！大敌当前，哪有这般儿戏的！！

    “啊！！”

    熟悉的一声声抱头惨叫再次在混沌之中响起，似乎，比之前的还要距离。

    “燕子！！你....你？你去死吧！”

    之前那老人反应了过来，顿时人间清醒，恋爱脑消失，瞬间冷着一张老脸。

    这下，丢人丢大发了。

    “秃驴！你竟然玩弄我们的感情！！”在场的女修老祖怒火冲天，疯了一般，朝着今生佛陀攻击了过去。

    女人是感性的，这些感情，隐藏在她们的心中，是比自己生命还要珍贵的东西。

    如今，被这样的肆意践踏，玩弄！

    她们怎么能忍受！

    "住手！！"

    "都给我回来！"

    剑宗老祖怒斥，但却无济于事，

    她们根本听不进去老祖的任何话。

    看到这幕，老祖也知道自己说的话没用了，

    当即，也顾不得太多，直接祭出极道帝兵，杀向今生佛陀。

    "轰隆隆~~"

    一场大战爆发了，极道帝兵的威力非同凡响，一旦碰撞起来，毁灭了周围的一片虚空。

    一群老祖级别的强者，掏出极道帝兵围杀今生佛陀，

    他们，是整个天域大世界的天花板。

    这等存在聚集在一起，却和今生佛陀打的五五开。甚至，今生佛陀都不曾移动分毫。

    他的脸上，始终带着笑意。

    "噗嗤！"

    一名老祖口吐鲜血，身体倒飞出去，脸色苍白如纸。

    “咔嚓”一声，手中的极道帝兵，竟然裂了。

    "不可能！！"

    "我宗的极道帝兵，怎么可能碎掉！"

    "........"

    她不甘的大叫着，眼中充满了难以置信的表情。

    然而，就在她话音刚落，

    "轰隆！！"

    一声巨响响起，

    整个空间猛的炸裂开来，爆出一股恐怖的能量波动。

    老祖的身躯，直接被炸成了粉末。

    一位老牌大帝级别的强者，就此陨落。

    看着这一幕，所有老祖的脸色更加阴沉，目光冰冷的盯着今生佛陀。

    “今生佛陀，我们与你势不两立！！”这群老祖开始拼命了，将极道帝兵的力量催动到了极致。

    这一刻，整个混沌都在颤抖，一股股毁灭性的气息，降临人世间一样。

    “嗯？”今生佛陀看到这一幕，眉头微微皱了起来，感到一丝棘手。

    极道帝兵，可不是什么普通的玩具，这其中，蕴含着飞升上界的那些仙人留下来的一口仙气。

    如此催发之下，每一件都是仙人强者的全力一击。

    今生佛陀也托大，随即手印有掐，口中低语，

    “今生今世红尘象！”

    “嗡~~”

    天际，

    一阵金色佛光闪烁，

    一道巨大的佛陀虚影浮现，散发着古朴庄严的气息，如同一座神山压塌了天地。

    “红尘佛手印！”

    一时间，一只遮蔽了天地的大手印浮现，如同天地初生时代的神山一般，镇压了下来。

    “尔等蝼蚁，冒犯佛颜，理当镇压！”今生佛陀冷声道，语气中充满了佛的威严。

    "砰！！"

    一声巨响，

    一件极道帝兵，直接被佛手印镇碎。

    “噗嗤！”祭出了这极道帝兵的老祖脸色顿时煞白，七窍流血，眼底闪过一丝悲哀与不甘。

    最终，他的身躯与他的极道帝兵一同崩碎，陨落。

    "轰！！"

    一尊尊老祖，被镇压在虚空之上，嘴里溢出鲜血，

    他们脸上，露出绝望、恐惧的表情。

    他们，

    败了！

    “还没有败！”剑宗老祖咬牙切齿，身上一团黑芒涌动，将他的肉身彻底包裹住，化作一柄黑色长剑，斩向今生佛陀。

    “人剑合一！剑三式，破！”

第617章 真正的灾难降临了

“轰！！”

    极道道兵，极境爆发，黑色剑芒撕开了虚空，仿佛斩断了天地间的联系，洞穿了大手，更是朝着面前的佛陀斩去。

    "轰隆隆！！"

    天地摇晃，日月无光，

    剑气横扫星辰，

    极道一击，毁灭一切。

    剑气所过之处，虚空崩碎，天宇炸裂。

    一时间，天域大世界的无数生灵都感知到了一般，都抬头望着天空，看向世界之外的战斗。

    胜负...决定了他们的未来！

    "噗呲！！"

    一朵鲜艳的红花在今生佛陀面前盛放，剑宗老祖以身化剑，将这数万年的修为全部融入了这一剑当中。

    终..得寻战果，将今生佛陀重伤，刺瞎了他的一只眼睛。

    “你！”今生佛陀捂着流血不止的左眸，一开始也些不敢置信，但看着金色的佛血从手指缝中流出，顿时牙呲欲裂。

    “该死！该死！”

    “你这个蝼蚁，竟敢伤我！！”今生佛陀再也没有之前的从容，脸色狰狞了起来。

    “我要将你的魂魄抽出，丢入阿鼻地狱，永生永世不得超生！！！”

    一句话，让周围的老祖，都是身躯剧烈一震，脸上露出恐惧之色。

    佛，怒了！

    只是，剑宗老祖已经陨落，神形俱灭。只留下他的极道帝兵，代替他的执剑人，毅然挡在了今生佛陀的面前。???.biQuPai.

    这一刻，

    众人仿佛听到了无尽的悲歌响起，那是剑宗老祖的亡魂，

    他，为守护自己的家园付出了生命，

    最后，

    只剩下一把极道帝兵！

    “一柄剑！别说你只是帝兵，就算是仙剑，也逃不过破碎的下场！”

    今生佛陀双眼通红，猛的拍向极道帝剑！

    "轰隆！！"

    两道力量撞击在一起，一股恐怖的冲击波四处扩散开来，整片星空，都被撕开一条条裂痕。、

    极道帝剑，

    被拍飞出去。

    终究还是弱了，在面对真正的佛，在没有执剑人的情况下，它又怎么可能是佛的对手。

    “嗡~~”

    帝剑悲鸣，剑中剑灵消亡，剑身破碎，化作一块块碎片，犹如一场美丽至极的流星雨，划落天域大世界。

    “老祖！！”

    剑宗弟子们看到这一幕，心中一片悲凉，全都跪在地上，仰头痛哭，悲愤的吼叫着。

    "哈哈哈哈..."

    今生佛陀仰天狂笑，笑声之中充满了畅快，仿佛一切都在他的掌控当中。

    “你们这群卑微的蝼蚁，都要死！”

    说罢，今生佛陀动了起来，朝着各大老祖杀过去，

    "轰轰轰~~"

    他挥舞佛臂，打爆了一位又一位老祖，破碎了一件又一件极道帝兵。

    他，是佛界佛陀，掌控亿万生灵生死的存在！

    在他的面前，这些人的抵抗，简直就是痴人说梦。

    最后的最后，在今生佛陀的周围，无一尊老祖站立，所有老祖，拼了个神形俱灭。

    这一天，天域大世界，下了一整夜的流星雨。

    所有生灵都在哭泣，看到一位位老祖陨落，他们的心，都感到一阵麻木。

    "呼~~"

    今生佛陀停顿了下来，他站在一处世界之上，俯视着世界中的众生，仿若天地主宰。

    "蝼蚁！！"

    他轻蔑一笑，一挥衣袖，一股恐怖的力量，猛的冲向了世界壁垒之中。

    "轰！！"

    下一瞬间，

    整个天域大世界都颤抖了起来，无尽的佛光笼罩天地，如同无边海洋，覆盖了亿万里。

    这是一尊佛陀，在施展大法力，

    "啊~~"

    "救命！！"

    "啊...救我，求你救我！！"

    天域大世界之中，惨叫声，哀嚎声不绝于耳。

    这一天，是黑暗的一天！

    很快，

    这一方天地，被无尽佛光淹没，整个大千世界，都在朝着佛国的方向进展着。

    “在人世间痛苦挣扎的生灵啊，”今生佛陀淡漠开口，眼底之中竟露出了怜悯之色。

    “我佛慈悲，怜悯天下，愿善待诸生，愿为众生带来一个和平的世界。”

    “入我佛国，众生平等....”

    “阿弥陀佛.....”

    金光璀璨，降临大千世界，一股浩瀚的力量降临，笼罩了亿万里范围。

    “今生佛陀！你好狠的手段啊！”一尊大能的声音响彻天地，带着悲凉与愤恨。

    然而，声音过后，再无声音。

    所有的一切，都烟消云散，只留下无边无际的佛光和惨叫声。

    这是一种恐惧，一种深入骨髓的恐惧。

    渐渐的，惨叫声消失，取而代之的，却是一声声宏伟的佛音，响彻整片大千世界，如同梵唱，又似梵唱之音，在传播。

    "我佛慈悲！"

    "阿弥陀佛！"

    一声声宏伟的声音，仿佛是从四面八方传来，带着无比的虔诚。

    这一刻，

    这个世界，仿佛变成了一片净土，充满了宁静与祥和。

    也就在这个时候...

    “轰”的一声，有三道身影从混沌中，击碎了世界壁垒，坠落而下。

    “咚！！”

    紧接着，钟鸣响起，连带着，是一道世界破碎般的巨响，

    整个天域大世界，仿佛遭受到毁灭性的打击，世界壁垒瞬间崩塌，化作漫天碎末，飘荡在天穹之上。

    在这一刻，所有人心头，仿佛有什么东西，破灭了。

    "噗嗤！"

    "噗嗤！！"

    三道身影摔落在地上，吐出大片的鲜血，身受重创。

    “秃驴，你是不是有点着急了？”浩瀚的神威自混沌之中传来。

    随即，一尊散发着无边伟岸的神邸踏入世界之中。

    可惜...不是救世主，是另一个强敌。

    "哼！"

    今生佛陀冷哼一声，眼神冰寒，"这一次，我不会再给你任何机会！"

    今生佛陀说完，便是全力出手。

    "轰！！"

    一条粗壮的佛臂，贯穿苍穹，狠狠的砸在这位神邸之上，将这位神邸，狠狠的砸入了地面。

    “秃驴！你好像受伤了！”大地之下，战神在冷笑。

    “轰！”

    一柄金色神矛破开佛手，直刺今生佛陀的面门而去。

    “此地魁宝无数，天道更是另类，本座受伤，你不也是如此？！”今生佛陀施展大法术回击。

    "轰隆！！"

    "轰隆隆隆隆~~~"

    两尊神佛在交锋，每一次交锋都令这方天地破灭，大地崩塌，山河倒转，

    一道道可怕的余波扩散，将一片又一片的生灵抹杀！

第618章 剑起诛神灭佛

“神国而现！战争铁骑，为你们的神，吞并这个世界吧！”战神与今生佛陀交战之余，召唤出了自己的神国。

    这一刻，战争的号角开始吹响，数以亿计的神兵神将从神国杀了出来，对着这个世界的生灵展开了屠杀。

    "噗嗤！！"

    战争的铁蹄踩碎了一片又一片土地，

    鲜血染红了大地。

    一时间，

    整个大千世界，都陷入了恐慌之中，

    这是一场无休止的屠戮！！

    .......

    弱小..无助..

    在两位神佛的面前，整个世界，只能用这两个词来形容他。

    “救命啊！”

    “该死的侵入者！！”

    “我不想死！"

    “求求你们了！仙也罢！魔也好，谁来救救我们的世界啊！！”

    “.....”

    无数生灵绝望嘶吼着。

    看到这一幕，天道痛苦的闭上了眼睛，他也无可奈何。他的存在，非常特殊，现在出手，反而会引来更可怕的大恐怖。

    【你们四个小家伙，再不出手，这个世界，就真的凉了！】

    天道意念，直接在四人的识海之中响起，

    ....

    周灵..睁开了眼睛，不仅如此。剑尘、洪于、苏妙雪也在同一时间从修炼中醒来。

    出关的那一刻，无数讯息传入他们的脑海中。

    宙斯入侵，华夏玩家拼死一战。双神降临，九龙镇界钟现，世界天花板出击。

    然..所有老祖陨落，三位送钟人重伤垂死。

    世界壁垒破碎，

    佛门度化，战争铁骑，屠杀亿万生灵。

    周灵闭上眼睛，消耗着这些信息，睫毛颤抖，双手忍不住的捏紧，眼中流出两行泪水。

    “佛，神，你们...都该死！！”

    周灵心中的怒火，都已经不知道如何言表。

    "我要让你们，付出沉重的代价！！"这是她发出的誓言，这是她的怒火。

    瞬间，周灵出现在黄金皇朝上空。

    此时，皇朝境内，千万黄金士兵早就已经等待多时，见到周灵现身，立马恭敬的鞠躬。

    "陛下！"

    所有黄金士兵齐声喝道。

    此时的周灵，一身凤冠霞帔，金色的发丝披洒在背后，龙凤呈祥，威风凛凛，她的脸上，充斥着一股高傲。

    这是一尊女帝，一位凌驾于天地的女帝！

    她美丽的的眸子冰冷的扫向下方。

    "我要你们，将神佛的两个势力给我铲除，一个不剩！！"周灵声音冰冷，充满了决绝。

    "诺！！"

    "诺！！"

    所有士兵齐声应是。

    一个个士兵手持长枪，身披铠甲，身体之中，充满了滔天的战意，如汪洋般，滚滚荡荡！

    一时间，战气如洪，士兵的身上，爆耀出极致的金光，宛如太阳一般，照亮了天地，震撼寰宇！！

    千万士兵，每一位，都是七阶至尊的强者！！

    领先的将军，更是达到了圣人，乃至大帝境界！！

    “杀！”

    "杀！"

    "杀！！"

    ........

    无尽的呐喊，在虚空中炸响。

    千万士兵齐声呐喊，声波如浪潮一般席卷而去，震荡的虚空颤动。

    这是一股毁灭性的气息，

    在这股气息之下，任何物体都无法抗拒，直接崩碎。

    话落，士兵们冲向天空，犹如金色的大雨，铺天盖地的落下，将整个世界覆盖住。

    这一刻，

    亿万黎民，都感觉到了希望，

    “哈哈哈！！皇朝崛起，让世间的众神，再次感受黄金皇朝的恐惧吧！！”国师显的有些疯狂，老泪纵横。张开着大手，随即猛的将手中的法杖插入大地之中。

    “都天神煞，起！！”

    国师低喝一声，一道金光冲天而起，在虚空之中凝聚成一座大阵，将整个五环笼罩。

    紧接着，五环地界颤抖了起来，裂缝蔓延整个世界，竟开始独自悬浮上升，立余天地之间。

    ......

    另一边，血海滔天，血肉触手重生，吞噬一切，污染一切，同化一切。

    整个世界的天空，都被黑雾所笼罩，天穹之上，雷电闪烁，电蛇肆虐，似乎天罚来临，

    “呵呵呵....哈哈哈....来了！来了！”

    “啊哈哈哈~~”

    洪于狂笑，似疯狂，似疯魔，在清醒与混乱之中，在污染中徘徊。新笔趣阁

    这一刻，洪于的眼睛变得血红，他的脸庞扭曲，似乎在承受巨大的折磨。

    他的全身，布满了鳞甲，如同一条巨蟒，又有无数的血肉触手在蔓延。

    .....

    剑宗天山，剑尘从洞府走出，周身立有四剑，行走在虚空之中。

    他的面色，无喜无悲，看不出去任何的表情，

    他淡淡轻语，是在述说着，“天地浩劫，老祖陨落，世间生灵涂炭。吾辈剑修，竟为此界生灵，当有因果。”

    他轻抬眼眸，

    “吾剑尘，愿以四剑！”

    “诛神！”

    “灭佛！”

    声音落下，剑尘的身影已然消失不见，举而代之的，一柄金色长剑，悬浮在虚空之中。

    剑尖处，有着一缕剑芒，闪耀着惊人的锋锐气息。

    绝仙！屠魔！除妖！杀人！

    四剑出世，竟有分隔天地，诛杀一切存在的剑意之威！

    “诛！”

    剑气，贯穿虚空。

    金色长剑，刺向了今生佛陀！！

    四人之中，剑尘第一个，将剑指向了佛！

    “嗯？”今生佛陀微愣，当看到对方只是一个圣人小辈后，不禁露出了嘲讽之色。

    “区区蝼蚁，也敢与皓月争辉！当真是不自量力！”他手捏兰花，拍出一掌。

    轰隆隆~~~~

    一只巨手，遮天蔽日一般，从天而降，拍向剑尘，带着一种无法匹敌的威压。

    然而..今生佛陀低估了对方。

    “这剑，不对劲！”忽然，他眉头皱起，心头一跳，

    下一秒，

    一剑斩出，天地皆暗。

    金色的剑气，划破虚空。

    今生佛陀打出来的手印，竟在这一刻直接破碎，连一丝一毫的阻碍都没有，便消散于无形。

    长剑袭来，直指佛陀的面门。

    “该死！这剑，果然不对劲！！”今生佛陀大骇。

    "啊！！"

    他怒吼一声，一拳打出，一拳打碎了天地，打出了一片混沌，打向了剑气。

    剑拳相撞，

    轰！轰！轰！

    空间崩溃，虚空塌陷。

    然，剑尘的攻击，却丝毫未减，依旧笔直的射向佛陀。

    "啊！！"

    今生佛陀再次怒吼一声，全身上下爆发出璀璨的佛光。

    金刚不坏之躯，

    佛陀的不坏之身。

    “给我破！”他双臂一挥，就像一个巨大无比的盾牌，挡住了长剑的进攻，但他却被震退了几步。

    "这..这怎么可能？！！"

第619章 污染之源

今生佛陀失声大叫，几百万年养成的禅心，差点没在这个刻崩坏。

    他看到了什么？

    一个只有圣人修为的小辈，出了一剑，连自己这个佛陀都抵挡不住，愣是被击退了数步。

    “这个世界，果然有古怪！还不止是一处！”他心中大惊，这一次真是来对了地方。

    “梵音！度化之言！”

    随即，今生佛陀盘坐在莲台上，口中念念有词，

    一段段度化梵经从他的口中吐出，一个个字节，在空气中漂浮起来，形成一片金色光芒，将剑尘包裹在内。

    煞时间，这方天地被佛音洗涤，一下子清香扑鼻，带着淡淡的佛力，让人闻之心旷神怡。

    他要，将剑尘，彻底度化成自己的信徒。

    "哼！"

    剑尘冷笑，面色凝重，他手中长剑再动，那一个个字节，瞬间变的黯淡无光。

    随即剑影一闪，那些佛经，瞬间消散在空中。

    "这就完了？"今生佛陀眼睛瞪圆。

    我堂堂佛门大佛，亲自念出来的度化梵音，就被人家砍瓜切菜似得，搞没了？

    他的内心受到一股冲击。

    这种感觉，就跟一只蚂蚁咬死了大象一样，一只大象的践踏，轻描淡写的被蚂蚁挡住。

    今生佛陀的百万年三观，都有些破碎。

    "你竟然能够挡住梵音的度化？"今生佛陀脸色凝重起来，"难道，你是上界大能的转世？"

    这个可能性很大，否则，如何解释一个下界小辈施展出来的剑如何跟自己的梵音抵挡？

    剑尘没有回答，抓住绝仙剑，再次斩向今生佛陀。

    这一剑，没有半分保留，全力施展。

    今生佛陀脸色一沉，“纵使你是上界大能转世，但不成仙，依然是蝼蚁。”

    “也只不过拍起来，烙手而已！”

    话落，今生佛陀拍出一只手，与剑尘的绝仙剑对抗。

    这一掌，看似普通无奇，但却蕴含着佛道万法之势。

    一掌轰出，天地震荡，风云变幻，

    佛手与剑尘的绝仙剑碰撞在一起。

    “轰！”

    一声巨响，绝仙剑的剑刃被拍断。

    剑尘被震飞，轰然一声撞击在大地之上，一下子摧毁了数座山峰。

    “我受伤了？？”今生佛陀的脸色，却越发凝重了，他看向自己的手，掌心中，竟出现了一条血痕。

    虽然无伤大雅，可终究还是受伤了。

    他...被一个圣人的小辈伤到了。

    “奇耻大辱！”今生佛陀脸色极为难看，身后金光大作，他背后佛陀虚影浮现，双臂齐挥，

    "今日不杀你，誓不为佛。"

    话音刚落，今生佛陀的手臂，猛的朝剑尘的方向拍了过去。

    一只巨大的手印，带着毁灭的气息。

    “今日我就是要看看，你这个大能转世到底有多强！”今生佛陀怒吼。

    剑尘抬头，迎上那手印，

    "轰隆！"

    又是一阵巨大的轰鸣，整个天地都晃动起来，一颗颗星辰，仿若陨石一般坠落。

    剑尘脚下的山脉，寸草不生。

    "啊..."剑尘惨叫，他的嘴角，溢出一丝鲜血。一道道裂缝，在他的皮肤上显现出来。

    毕竟是处于在神位的存在，两人之间的境界，相差的根本不是一星半点。

    今生佛陀冷笑："不堪一击！"

    他伸出手，朝着剑尘抓去，“就算是上界转世大能又如何？入了我的佛国，也只能任由我宰割。”

    "噗嗤！"

    就在此时，他身后的虚空突兀扭曲了一下。

    "什么？"今生佛陀脸色大变，急忙收回了手，朝着扭曲的虚空，抓去。

    一只白皙的触手，在扭曲的虚空中伸出，一把抓住了他的手腕。

    “嘻嘻嘻...啊哈哈哈~~”

    “佛！这就是佛？是佛嘛？”

    癫狂的声音从虚空内传出来。紧接着，无数条触手，从扭曲的虚空中探出来，将今生佛陀抓住了。

    那一刻，空间扭曲，在今生佛陀的周围，浮现出一张张狰狞的面孔。大地开始变异，逐渐肉化，伸长出一条条触手。

    "什么玩意儿？"今生佛陀脸色大变，随即仿佛看到了恐怖的东西，惊呼道:“这里...怎么会有污染之源！！？”

    他的眼睛，瞳孔瞬间缩成针尖，身体剧烈颤抖，

    “该死！这个世界，怎么会有污染之源！！”

    他大吼出声，无数金光从今生佛陀的身上绽放出来，一座佛国出现，梵音弥漫天地之间。

    "放、放开我！快放开我！！"他挥舞着手臂，眼眸中，充满了惊骇。

    这可是污染之源啊！

    是全宇宙中最为恐怖的东西。

    传说中，在五百万年前，黑暗暴动，席卷了整个诸天万界，没有一个人能幸免，

    包括神！

    甚至是仙王，仙帝这种级别的存在，都陨落在了黑暗暴动之中。

    而这暴动的源泉，便是眼前的污染之源。

    今生佛陀没有经历过那个时代，但污染之源的恐怖，他可是清清楚楚的。

    那简直是比妖魔更加恐怖的存在，甚至，连妖魔都要避其锋芒，避免与污染之源碰撞。

    所以，他一看到这些触手，吓得魂飞魄散，拼命挣扎。

    好在污染的力量并不强大，在他的拼命抵挡之下，梵音抗住这污染的气息，他才好受了许多。

    但，那些触手，却死死地缠绕在他的身上，一股恶臭，从触手上传来，刺激着他的嗅觉。

    “哈哈哈...放了你？”疯狂的笑声，在污染之源中回荡“你可是佛啊？吃了你，我将彻底达到神灵的地步！！！”

    "啊啊啊！！"

    今生佛陀痛苦的哀嚎起来，

    污染之源中，那一道道触手，如同蛇一样，不停地钻进他体内。

    这不仅仅是精神上的污染，更是在肉体上的污染，同化。

    "不！！"

    "啊！！"

    他的脸，变得狰狞起来，浑身爆发出璀璨的佛光，想要净化身躯，拼了命的抵挡着污染之源。

    一丝丝触须从他的眉心渗透出来，他的肉身，正在快速同化。

    这一刻，他感到了陨落的威胁，感到了无边的绝望。???.BiQuPai.

    "不行，绝对不行，我不能被同化！"

    他是佛国的主宰者，掌管亿万生灵。

    他的寿元，超过了亿万年，甚至更长。

    他一旦陨落，佛国，将会崩溃，而整个世界，将会陷入一片混乱。自己的一切，都将成为黑暗的养份。

    他怎么甘心？

第620章 战神

绝对不甘心！！

    一滴滴的汗水从额头滴落下来，今生佛陀竭尽全力，想要阻止这一切的发生。

    "不甘心啊！！"

    "我不能死，我要活下去，我还要统治这个世界。"今生佛陀大喊，他不甘的怒吼，"给我滚开！！！"

    "轰！！！"

    无数的触手，被佛光驱除了一部分。

    但剩下的触手，却将他团团围住。

    一道道触手，在他的身上不停地穿梭，想要钻进他的体内。

    "给我破！"

    今生佛陀咆哮一声，全身一振。一股毁灭的力量从他的身上涌动出来。

    "轰隆！"

    一道惊雷炸响，整个佛国，都颤抖起来。

    "嗡~~~"

    无尽的法力，从四面八方汇聚而来。一尊庞大的佛陀，出现在了众人的视线当中，

    他的周身，缭绕着浓烈的佛光，

    这些佛光，将那无尽的触手，纷纷斩成粉碎。

    “不求前世未来，只争今朝一夕！！”今生佛陀仰天长啸。

    他双目中迸射出一道道金光。

    一朵金莲升腾而起，照亮了整个天际。一道道金光，从莲花中射出，将那些触手，纷纷净化，消失在这世上。

    "今生！今生！今生！今生！"今生佛陀大喝着，双目痛红，发出了一声声疯狂的怒吼。

    在他这种几乎是拼了命的疯狂之下，

    那些触手，终究被他逼退。

    “呼呼~~~”今生佛陀喘着气，眼底中闪过一阵后怕。真要被这污染之源污染了，他今生佛陀再无翻盘之日。

    "哼哼~~~"

    忽然，一道声音从虚空中传来。

    今生佛陀猛然转头，看向了虚空。

    漫天的血肉，漂浮在虚空当中，散发出恶臭和腐烂的气味。一条条肉触在天空上蠕动，时不时露出一排排牙齿。

    发出‘咔咔咔’的声音。

    “污染之源！”今生佛陀心中剧烈颤抖，如果是普普通通的血肉组合，他无所谓惧。

    可这是污染之源，神灵处之也要被污染的东西！！

    他心中一凛，不敢继续逗留。

    "走！！！"

    今生佛陀转身，便要离去。

    "想走吗？"

    一声怒喝响起，虚空裂开，

    无尽的血肉组合，竟然从里面，爬出一具具尸体。这些尸体，浑身上下，散发出浓郁的腐朽气息。

    “毁我世界，杀我师尊，灭我剑宗弟子，你就想这么一走了之嘛？”

    地面上，剑尘执剑而出，挡在了今生佛陀的面前。

    四剑并出，将他拦截下来。

    今生佛陀脸色难看，盯着剑尘，沉吟道："这次的事情，是本佛不对。但是，本佛也没办法，因为本佛，根本无力控制污染之源。”

    这话说的，没毛病！！

    “从你动手的那一刻，就已经注定了你的结局！”剑尘冷声道，他的眼眸，冰冷而又充满了杀意，死死盯着今生佛陀。

    话后，剑尘手掐剑诀，四剑在他周身缭绕，一股开天剑意弥漫而出。

    今生佛陀脸色一凝，他能够感觉到，自己被锁定了。

    "开天一剑，斩！！！"

    话音刚落，四剑飞射出去，在半途之中，化为了千丈巨剑，斩破苍穹，斩破天地，

    直奔今生佛陀而去。

    被两个小辈欺负到这个地步！今生佛陀怒吼至极。

    “你找死！”他怒喝一声，一股浩瀚的波动从他身上冲天而起，他的手中，召唤出了一柄伏魔锥。

    "铛~铛~铛~"

    伏魔锥迎风便涨，眨眼间，便变得足足百丈，狠狠砸在了开天巨剑之上。

    "轰！！！"

    两把神兵狠狠的碰撞在一起，轰鸣声不断，震天撼地，无数的剑痕蔓延开来。

    可就在这时，身后的一具具尸体已经朝着他扑杀了过来。

    今生佛陀脸色一变，“该死的，要不是污染之源，你一个小辈，又如何与我抗衡？”

    剑尘不语，至于能不能抗衡，手底下见真招。

    随后，剑尘御剑杀去，手中的四剑，绽放出万丈光辉，

    “哼！小辈猖狂！”今生佛陀怒哼一声，手持伏魔锥，也是跟他打斗在了一起。BIqupai.

    "轰轰轰"

    两人激战，场景壮观无比。

    一时间，天空中电闪雷鸣，空间破碎开来，世界在崩塌，无数的闪电在虚空中游走。

    今生佛陀的实力，比剑尘还高出了太多，但是，因为污染之源，他却不敢全力以赴。

    只是，随着战斗的深入，今生佛陀越打越心惊。

    剑尘的实力，比他想象的还要恐怖！！

    “这家伙，明明只有圣人的修为，明明只是一个圣人的剑修。为什么能有与我抗衡的实力！！！”

    今生佛陀这么也想不明白这一点。

    不仅仅是这一点，他更不明白，为什么这个世界有污染之源，可为什么没有被污染的迹象？

    这不合常理！！

    “污染之源！污染之源！都是污染之源！该死的，箱庭的战神，难道你瞎了吗？还不快出来助我！”

    今生佛陀咬着牙，可刚想叫另一位神灵帮助自己的时候。

    他佛目一撇，忽然发现，战争与哥布林之神的处境，丝毫不比自己要好。

    “周若灵！不杀你！我誓不为神！！！”

    战神在咆哮，发出一声声振荡世界的怒吼。

    在他的对面，一尊女帝打扮的周灵，手中抱着一柄百米长的金色巨剑。

    巨剑看起来平平无奇，可每一剑，都能斩断战争与哥布林之神的气运。

    周灵可不是闷声打架的人，面对战神的怒吼，她嘲笑出声，“那真不好意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】，你的誓言要成功了，今日，就留在这里吧！”

    “可恶！你有本事上来单挑啊！躲在后面偷袭，算是个天骄嘛？”战神怒吼连连。

    在他的周围，三十三位恐怖的强者，将他团团包裹。

    这三十三位，每一位都是大帝巅峰，其中三位，更是达到了半仙级别的实力。

    而他们手中的武器，都是能对他造成伤害的仙器！

    一个小小的世界，怎么会有这么多的仙器！！

    战神百思不得其解。

    “嘿嘿..你一个神灵，却只会在这里无能咆哮嘛？有能耐，你来打我呀！”周灵嗤笑一声，朝他做了一个国际手势。

    “啊！！！可恶，你们这些王八蛋！”战神暴跳如雷，

    可是，面对这三十三位大帝巅峰强者的阻碍，他根本从中突围。

    就算杀到了周灵的面前，

    在她的身边，还站着一名妩媚的妖族女子。

    战神眼中狂热，哪个妖族女子手中掌握的，竟然是时空神殿失传了百万年之久的宇宙至宝。

    时空鉴！

    以及一件连自家箱庭至高神，整个宇宙大势力，都在苦苦寻找而不果的宇宙至宝，

    六道轮回！

第621章 苏妙雪

战神是那个羡慕啊！

    宇宙至宝，又被称之为规则类至宝，是宇宙运转的基础规则。

    拥有六道轮回，就相当于拥有了一个独立运转的世界，世界里的生灵，生生死死，轮回不息。

    在整个宇宙大世界中，箱庭，仙界，神域，踏比努魔幻大星域，都是具备了轮回之力的地方。

    他的神国，也是借用了箱庭的轮回之力，才得以建成。

    但这样一来，整个神国的基础，也是建立在对方的规则之上。新笔趣阁

    没有生灵是永生的，除非是神灵，在神国之中，他们的信徒，虽然拥有着漫长的寿命，但终究会死亡。

    死亡后，灵魂借助轮回之力转世，但并不会出现回到他的神国之中，成为他的信徒。

    如果拥有了轮回之力，那自己神国里的信徒，就会只进不出。

    信仰的信徒越多，自己的实力也会越来越强。

    修为这东西，不仅仅是这些修士，甚至神灵，都在追求着他们。

    “六道轮回，时空鉴，不管是真货还是仿品，我都要拿下！”

    战神心中冷笑：“我可是从无尽岁月前，从一个最羸弱的生灵，一步步成为神，我就不信了，区区一个大千世界，能够挡住我的脚步？”

    战神的眼中闪烁着疯狂的光芒，他的身体猛地膨胀，一条条粗壮的筋脉凸显而起，肌肉隆起，一块块肌肉宛若岩浆浇灌而成，看上去十分吓人。

    "轰隆！！"

    他一拳打向虚空，恐怖的力量，将周围的空间都打爆了。

    三十三位皇朝强者，在这一刻被击退，

    一下子，一个巨大的空档冲击而出。

    战神一步踏前，抓住这个空缺，瞬息而至，出现在周灵的面前。

    “周若灵！先给我去死吧！”

    他的左臂高高抬起，抓住一柄长矛，长矛中蕴含着神的威势，刺向周灵的脑袋。

    “想杀我？”

    “痴人说梦！”

    周灵冷笑，面对如此压力的战神，她却是一点也不慌乱，默默的退到苏妙雪的身后。

    这个队友，yyds！

    “时空鉴！”

    苏妙雪第一时间做出反应，挡在周灵面前，将手中的时空鉴祭了出来。

    “嗡~~”

    时空鉴就像一块罗盘，上面刻印着各种密密麻麻的时间刻度。

    下一刻，

    土黄色的光芒，瞬间笼罩着她们二人。随即，二人在神灵眼皮子底下消失不见。

    “轰”的一声，长矛轰击在大地之上，几乎将这个世界洞穿。

    一股可怕的毁灭性气浪席卷四周，让周围百万公里的范围内，全部变成了荒芜的废墟，所过之处，一切生物，全部化为粉末。

    这一幕，让所有的生灵，一个个骇然。

    “该死的，又让她们跑了，这些老鼠！”战神一击落空，脸色极为难看。

    也在这时，李逍遥等人再次赶到，拦住他。

    三十三人布出一座大阵，让身为神灵的战神，都感到一阵的头疼。

    "你们，找死！"战神的眼中寒光闪烁，他的身躯一晃，出现在众人面前。

    "轰！！"

    他一拳打出，将这片天空都打破了。

    一拳之威，竟然恐怖到连世界都要崩溃，众人脸色苍白，连忙躲避开来。

    不过...李逍遥等人可不是普通的下界修士。他们每一位，曾经的高度，不比战神要差。

    "轰隆！"

    又是一次撞击，天空崩塌，混沌之气横扫天地，搅的这方世界一片狼藉。

    但是，神灵依旧没有任何办法。

    这个世界，太过神秘了。

    一个周若灵，一个掌握两件宇宙至宝的妖族女子，还有另一边的剑尘，以及黑暗暴动的污染之源。

    甚至，战神还隐隐约约感觉到了一股陌生神系的波动。

    一个世界，出现一个就已经够恐怖的了，居然一口气出现了五个！

    这个世界，绝对有着鲜为人知的大秘密！

    “这boss真难搞，打的跟开荒似得。”两个少女出现在万米开外，心有余悸地看着前方惊动天地的战斗。

    “还好，我有一个熟练工的队友。”周灵看了眼身边的苏妙雪。

    特殊角色，虽然不知道是什么道，但她展现出来的能力，就已经让周灵刮目相看了。

    凭借着一手时空鉴，就能带着她，次次在神灵的面前躲避开。

    试问天底下，又有哪个辅助能做到这个地方。

    “小妹妹，看着我干什么？我脸上有花吗？”苏妙雪俏眸微眨，一捻一笑，都带着魅惑。

    九尾白狐种，天生魅体，说不好看，那是不可能的。

    “没有...”周灵红了一张脸，随即又掏出自己的大宝剑，想着什么时候给战神来一下。

    “这次战斗，可没你想象的那么简单。”苏妙雪眸光一闪，在她凝重的神色之中，似乎看到了什么。

    周灵没有感觉到那股异样，她笑了笑，“无妨，在我黄金骑士之下，一切都是浮云。”

    “况且，这不是还有我嘛！！”

    她自信的扬了扬手中的黄金大宝剑。这玩意，可不是装饰品，神灵被嘎一下，都要哭的那种。

    看到这样的周灵，苏妙雪美丽动人的脸庞，浮现出一丝错鄂，“你...和我想象中的有些不同。”

    “有什么不同？”

    “明明是个女帝，但却是一个活泼好动的小女孩子。”苏妙雪轻轻一笑。

    听到这话，周灵打了一个哈哈，“哈哈..你是夸我？还是在变相的说我幼稚？”

    “当然是夸你咯！”苏妙雪隐藏着内心的疑惑，笑着回应。

    她掌握时空鉴，可以通过这件至宝，看到过去与未来。而在未来的周灵，可不是这一副小女孩子的模样。

    那可是真真切切的女帝，举手投足之间，尽显风华。一对凤眼傲视天下，视世间为蝼蚁的存在。

    “可能...是时间线的不同吧...”她心中轻声念叨着。

    “来了！”这时，苏妙雪眉间一动，

    开口之间，便已经将时空鉴祭出。土黄色的光芒，再一次笼罩在两人的身边。

    对于苏妙雪这种未卜先知的能力，周灵也不是第一次见了，

    “要来了吗？”她随即开心的抱起自己的大宝剑，一副整装待发的摸样。

    随着两人准备了一秒钟的时间，

    远处的战斗中，战神忽的被李逍遥一剑击退，倒飞出千丈之远，嘴角溢血，脸色狰狞，"混蛋，你找死！"

    他双瞳赤红，眼神之中充满了愤怒与疯狂。

第622章 周灵vs战神

但也正因为如此，他露出了一道破绽，一道给周灵出手的机会。

    “时空鉴！时空位移！”苏妙雪低喝一声，罗盘旋转，上面的时间刻度跳动。

    转眼，两人出现在战神的身后。

    这种力量，可不是什么空间位移，没有任何波动，没有任何的预兆。是战神根本无法理解的力量。

    “吃我一剑！气运之斩！”周灵大笑，一下子把手中百米长的大宝剑攮了过去。

    战神没有察觉，就算反应过来后，也已经晚了。

    “唰”的一声。

    大宝剑猛的刺入战神的黄金大腰子之中，狠狠的斩入下一条粗壮无比的气运之力。

    气运的消失，效果绝对是出类拔萃的。

    连神灵，都不敢轻视气运的消失。

    “啊！！！”

    “不！！！”

    战神发出凄厉的尖叫之声。

    在他的神国之中，忽然爆发出了无法想象的天灾，大量的信徒在这一刻死亡。

    无数的信仰之力，从他的神环中流失。带代表着战争与哥布林的神格，也因此黯淡的许多。

    无穷的怨恨，无边的痛苦，充斥着战神。

    “周若灵！！我要你死！！”

    他的双眼赤红，浑身散发着浓郁的神光。

    一只大手，忽的伸了出来。

    “不杀你，难解我心头之恨！”

    霎时间，无尽的神灵涌动，战神之手覆盖了天地，将整个空间都禁锢住了。

    只不过，周灵一击得逞，早就在苏妙雪的辅助下，人都已经跑远了。

    这种神力禁锢空间，根本无法对时空鉴造成任何影响。

    当断则断，周灵绝不会贪图这一点输出。况且，现在还不是需要自己出手的时候。

    有李逍遥在，完全可以把他消耗一波，甚至，有可能都不需要自己出手。

    “黄金剑！”

    看到战神那凶神恶煞，想要追杀周灵两人的样子，李逍遥立即催动仙器，御使黄金剑挡在战神的面前。

    随后，三十三人，又一次的将他围住。

    这种战斗，真tm的憋屈！

    他堂堂战神，居然在一群自己视为蝼蚁的存在，围攻到现在，并且还落了下风。

    是可忍孰不可忍！

    战神的怒火，熊熊燃烧。

    这一刻，整片虚空之中，都被恐怖的杀意所包裹。

    "我会让你们付出代价的！"

    "轰隆隆..."

    战神一怒，伏尸百万，整个世界都要为之颤抖。

    “哗啦啦”

    神国开启，大量的神兵神将从神国之中走出，一时之间，天崩地裂，日月无光。

    "轰"

    战神一脚踩在大地上，无数的生灵，瞬息之间，被碾压成粉碎，尸骨无存。

    "我就不信，你们三十三人，能够永远保护这个女人。"

    “战争神权！”

    "轰隆隆"

    话音落下，无数的神之士兵，在战神的指令之下，向着李逍遥等人攻击。

    这一幕，让人毛骨悚然。

    一位战神，一旦动怒，毁灭性是无与伦比的。

    这就是神明的力量。

    "这家伙，真够疯狂。"看到这里，周灵不由倒吸了一口凉气，

    “这是要开启神战的节奏啊！”

    神战，犹如国战，败者的一方，所有的一切都将归于胜利者，包括对方的一身国运。

    这就是一个潘多拉魔盒，一但开启，就算是神灵，也无法逃脱。

    随着国战的胜利与失败，而沉浮。

    ......

    早在双神降临之前，周灵就从老师那里稍微了解一些。

    这所谓的战争与哥布林之神，只是箱庭里的一个小神，他的神国，也不过是一个小世界那么大。

    虽然信徒无数，但能出来战斗的信徒，却只有一亿左右。

    主要的威胁，还是战神本身。

    至于国战，

    呵呵..

    千万对一亿，优势在我！

    “我黄金皇朝，可从来不惧怕任何战争！”周灵一步踏出，直接出现在李逍遥等人的身前。

    她遥遥的看着战争与哥布林之神，冷笑道:“你的邀战，我接受了！”

    随即，她祭出玉玺，大声喊，“所有皇朝士兵听令！班师回朝，迎接国战争！！”

    "遵命！！！"

    一阵阵洪亮的应答声响彻天际，

    霎时间，天边出现一道道金色的流星，一位位士兵从四面八方赶来。

    所有的皇朝士兵，在周灵的号令下，浩浩荡荡的回城了。

    看到这一幕，战神的眼珠子差点瞪出来，

    这些士兵的气势，每一位都不容小看，之前还没有注意，现在看来，这些士兵，也都不是普通的士兵。

    只不过，神战开启，他也无法强行终止。

    “自己一亿多的神之战士，难不成还对付不了下界的一个小国？”战神看了眼人数，顿时信心满满。

    “杀！”

    “杀！！为我神的荣耀而战！”

    一时间，双方士兵撞击在一起，弑杀遍地。战场之中刀剑相拼，战斗的声音连绵不绝。

    血染大地。

    一场旷世大战，正式展开。

    “周若灵！这次，我看你往哪里跑！”战神看到周灵，脸上的杀机更盛。

    周灵脸色凝重。

    这是一场阳谋，国战的开启，就代表着李逍遥这三十三位大将军，必须要分出一大半的人，去主持大局。

    这样一来，周灵亚历山大。

    只不过，大体算下来利大于弊，

    一但国战胜利，战神就是一个强弩之末。说不定战败之后的战神，都将从神位中掉下来。

    一位失去了神位的神....

    那已经不算是神了，

    这结果，想都不用想了。新笔趣阁

    只不过，接下来，她需要亲自面对这位恐怖的神灵。

    “来吧，也让我会会你这个神！！”周灵认真了起来，也不玩笑般的抱着百米多长的大宝剑。

    这把可斩气运之剑，变的小巧玲珑，看起来十分的纤细。

    但却蕴含着巨大的力量。

    "战！！"

    战神咆哮，一拳轰出，天崩地裂。

    这一招威力太大，周灵都有些抵抗不住。

    她立即祭出了一块青铜色的古镜，悬挂在自己的胸前。

    古仙器，青空镜！

    一层朦胧的光晕，笼罩着周灵全身，为其挡住了战神大半的攻击。

    紧接着，又是一朵莲花状的仙器悬浮在周灵的头顶，

    青莲绽放，以消耗着仙器本源的程度，将仙器上蕴含的仙力全部加持在周灵的身上。

    如此一来，周灵也不再是一名弱小的圣人，当即，直接提着自己的秀剑，和战神激烈厮杀。

    "轰"

    两人都不敢留手，全部施展出最强大的攻击。战斗打的惊天动地，一座座山脉被夷为平地。

    "咔嚓！"

    战神和周灵，一人一边，在山脉之中厮杀，几乎是一招之下，将这座山脉削成了平地。

第623章 群殴战神

战争之神，手握权柄，手中的金色长矛，更是神力的象征，一矛刺去，能洞穿虚空。

    没有任何生灵，可以直视神的光芒。

    除了周灵。

    她身前悬挂着上古仙器，青空镜。就跟一个龟壳似的，金色长矛打在青空镜上当当作响。

    却始终无法击破青空镜的守护，每一次攻击，都被青空镜巧妙的挡住。

    对此，周灵大喜过望，打的更狠了，怼着战神的腰子就是猛刺。

    她知道，

    神灵不是什么寻常的生灵，或者说已经超脱了生灵的这个范围，想要击杀一个神灵，

    根本不可能。

    但击杀不了，并不能代表着自己不能恶心他。

    不过，这对战神看来，却是一种讽刺。

    “啊！你该死，周若灵，你竟然敢如此放肆！”战神的脸上，闪现出一丝恼怒。

    干嘛怼着我的腰子不放？你这是在羞辱我吗？

    他堂堂箱庭一介战神，被一个人族女子如此挑衅，还真是丢神丢到家了。

    战神的话音刚落，他的眼神陡然变得凌厉起来。

    “去死！！敢对本神不敬！我要你后悔转世在这个世界！！”

    只见，青空镜的青光突然变得耀眼，一道璀璨的神力忽然从虚空之中射出，轰隆一声撞在青空镜上。

    周灵一惊，急忙收回攻击。

    这股神力极为强悍，轰击在青空镜上，顿时让她感受到一股冲击。

    镜的背面紧紧贴在她的胸口，直接让周灵整个人犹如炮弹一般倒飞了出去。

    战神趁机冲向周灵，手中的金色长矛再次大放光彩，神力涌动，让周围的空间，都映照出了金色的光芒。

    “保护殿下！”

    李逍遥等人见状，立即挡在战神的面前，手中的兵刃，纷纷爆发出恐怖的威势，迎向战神。

    “找死！没有了之前的大阵，你们又拿什么抵挡本神！”战神狞笑着，挥舞金色长矛，朝着李逍遥等人狠狠的劈了下来。

    一群小角色，还想跟他斗？简直是痴心妄想！

    “嘭~~”

    战神手中的金色长矛，直接贯穿了李逍遥的身体，将其钉在地上，

    鲜血顺着伤口喷溅而出，染红了战神的战袍。

    "你们都得死！"

    "砰~"

    又是一记神力扫荡，将所有人震退数百米远。

    随即，他一个猛冲，朝着周灵的方向杀了过去。

    “休伤吾主分毫！”

    "嗖~~"

    就在这千钧一发的时候，一声破风声传来，只见一个金刚琢猛的从李耳的手中飞出。

    很很的击打在了战神的长矛之上。

    ‘铛’的一声，战神的身躯一颤，手臂发麻，长矛险些脱手而飞，其力量可见恐怖。

    然而，也仅仅是如此，

    下一秒，战神手中的长矛一挑，将金刚琢打飞出去，一道神光猛的冲击向挡在身前的李耳。

    李耳立即招架，

    可是，他面对的，却是神灵的全力一击。

    没有仙器的守护，他又如何抵挡的了神的攻击。

    "轰！！"

    连一秒的时间都不到，神光便已经来到了李耳的面前，直接轰击在了他的身体上。

    李耳整个人，瞬间消散于无形，就连最后一句遗言都未能说出。

    “李耳！！”

    周灵看到这一幕，悲愤欲绝，顿时失声痛呼起来。

    李耳，升天了。

    和以前不同，这一次的死亡，想要复活，可就不是24小时冷却那么简单了。

    战神冷笑了几声，看向周灵："怎么样，现在知道害怕了吧？"

    他一步跨越，直奔周灵，

    金光闪耀，带着恐怖的气势。

    "周灵，受死！"

    战神大喝一声，

    双眼绽放出炽烈的火焰，朝着周灵再次杀了过去。

    "我不会让你得逞的。"

    周灵咬牙切齿，身上浮现出一件黄色的衣物，这也是她从皇朝宝库拿来的一件仙器。

    效果不祥，只不过是当初仙器中的器灵主动请缨，周灵这才将取了出来。

    “前辈，助我！”周灵恳请道。

    这件黄袍竟点了点头，随即跨过周灵，直接朝着战神的扑杀而去。

    “又是一件仙器！”看到那件黄袍，战神的脸色变成更加的抑郁了起来。

    我堂堂神灵，手中的神器，也不过是用神权凝聚出来的而已。

    你应该小小的下界圣人，随随便便就是仙器！！

    仇富心理，这一刻在战神的心头犹然而起。

    “轰~~~”

    瞬息之间，黄袍与战神交战在一起，神威浩荡，震动苍穹。

    整片大陆，都因此而震动。

    周灵呆愣在原地，不可思议的看着眼前的这一切。

    她猜测黄袍仙器的力量不凡，没想到竟是如此的强悍，只身独战神灵，一时半会儿也不弱下风。

    “这黄袍仙器，来历不简单啊！”周灵心中想着。

    不过下一秒，她收起了心思，一步踏空，直接加入双方的战斗之中。与黄袍仙器一同对付战神。

    "你找死！"

    战神看到周灵的加入，脸色变得更加难看了几分。

    他手掌一翻，金色长矛横贯苍穹，带着毁天灭地的威势，朝着周灵的脑袋狠狠的砸了下去。

    周灵冷哼一声，不退反进。

    她手持青空镜，朝着战神迎面撞去。

    "嗡~~~"

    青光爆射，化作一道青虹，直接迎向了战神手中的金色长矛。

    ‘轰隆隆~’

    两件仙器撞击在一起，爆发出璀璨的光芒，仿佛一颗太阳一般耀眼，刺的众人睁不开眼睛，只能闭目待死。

    但是，周灵并没有受到任何的伤害。

    因为她身上的衣裙，正是一件仙器。

    琉璃隐仙裙，一件比仙器还要仙的仙器，别说是仙器碰撞的余威，就是直面仙器，也能护得了周灵的安危。

    一时间，战神顿感压力，

    他是真的没想到，一个下界的修士，竟然能让他如此的狼狈。

    不一会儿，战斗开始的两秒钟，还没死透的李逍遥重新持着黄金剑加入了战团。

    这下，战神的气势又弱了半分。

    随后，君所依加入战团、

    白容涵加入战团、

    多宝老人加入战团、

    ........

    人数逐渐加多，一时之间，让战神再次回到一开始的恐惧之中。

    这种被群殴的感觉...

    不远处，苏妙雪望着这一幕，眼中闪过不可置信的神情。新笔趣阁

    “变了变了，完全不一样了！”

    想了想，她也加入战团之中。

第624章 仙器自爆

开团了！开团了！黄袍扛住，所有人快点输出！

    "噗噗噗......"

    一时间，周灵、李逍遥、李逍遥的弟兄们，纷纷祭了各种各样的仙器。

    他们的输出力度太强大了，

    哪怕是战神，一时间，也是手足无措，只能被逼退。???.biQuPai.

    只是，不管怎么说，战神好歹也是神。能够成为神灵的，又岂是泛泛之辈。

    就在这个时候，一股强烈的危机笼罩在所有人的心头，让他们毛骨悚然！

    boss狂暴了！

    “你们这些蝼蚁，欺人太甚！”

    战神的目露凶光，手中的金色长矛，爆射出万丈金芒。

    "轰隆~"

    这一刻，天摇地晃，虚空坍塌。

    一道光柱从战神的身上冲上天际，冲出了这个世界，直接来到了宇宙之中。

    “黄金射手座！神系降临！！”

    战神仰头望天，声音如洪钟大吕。

    随着他的话落，世界被黑夜笼罩，头顶的星空之上，陡然出现了数颗星辰。

    有一条光线，将这些星辰连接在起来，画出了一个星座，带着毁天灭地的气息，朝着下方冲击下来。

    一时间，整个宇宙仿佛都要炸裂了。

    周灵他们所处的大世界，剧烈的震动了起来，仿佛地壳移动，山体崩溃。

    星座笼罩之下，万物寂灭，空间崩塌，虚空碎裂，仿佛末日来临一般，让人绝望，不堪忍受。

    他们知道，这就是战神的神系降临！！

    这是神的神系，

    "轰~~~"

    在众人的面前，光束轰击在地上，

    大地顿时龟裂开来，一道道裂痕，沿着地面蔓延而去。一块块碎石轰然飞起，朝着周围四面八方飞溅而去。

    周围的树木，花草，建筑，一瞬间，全部被夷为平地。

    这一刻，天地万物，仿佛都不存在了。

    一切，在这一刻，都化为尘埃。

    所有人都惊愕的看着这一切，一个个瞪圆了双眼，眼底满是难以置信。

    战神立于高空，神躯在黄金射手座的光辉之下，熠熠生辉，如同天神，不可侵犯。

    "蝼蚁们，受死吧！！"

    他仰天咆哮，双拳握紧，朝着众人狠狠一砸。

    这一拳，携带着无法匹敌的神威，

    周灵等人，全部都感觉到自己的身躯，仿佛要被撕裂开来。

    "死吧！！"

    战神的面容变的狰狞，这群蝼蚁，胆敢对我造成如此大的创伤，必须给他们一点颜色瞧瞧才行！

    此时的战神，真的就跟一位神灵一样，高大的让人无法逾越。

    “保护殿下！”

    感受到这一拳恐怖威力，李逍遥脸色一变，大喊道。

    随即他冲上前，高举黄金剑，火力全开，对着战神就是一剑劈砍下去。

    “黄金胜利之剑！”

    然而...

    ‘轰’的一声，胜利之剑失败了，仅仅劈砍到一半，战神便是一拳，将黄金剑打飞出去。

    “噗！”

    李逍遥空中喋血，血潵当场，从空中坠落而下。

    “挡我？这一拳，百万年的功力，一个神系的力量，你们拿什么挡？”战神轻蔑一笑，嘴角上扬90度。

    一时间，战神势如破竹，庞大无匹的力量，令人绝望。

    周灵手下的强者，一个个挡在她的身前，却无法抵挡，一个个在战神的攻击下陨落。

    一个个强者倒下，鲜血染红了整个大地。

    周灵看到这一幕，心中在滴血，泪水止不住的流淌而下。

    "战神，你不得好死！！！"

    她歇斯底里的吼叫起来。

    见此情景，周灵底牌再出，直接手底下的仙器全部拿了出来，一股脑朝着战神丢过去。

    “诸位前辈，拜托了！”

    这一刻，天空之中，又出现了几道模糊的身影，这些人，都是仙器器灵。

    “能为公主殿下效劳，是我等仙器的荣幸。”

    告别的声音，在周灵脑海中响起，下一秒，一股几乎能毁灭整个世界的爆炸瞬间发生。

    几个仙器的自爆，这威力已经无法去想象。

    刺眼的光芒，让人睁不开眼睛，也根本无法去直视。哪怕是在青空镜的守护下，周灵都被这一股力量轰飞出去。

    大地破碎，整个五环都开始崩塌，这周围的空间，更是裂开了一个庞大无比的口子。

    一个个强大的混沌气流，席卷向天际。

    天空，变得阴沉，混沌一片，闪电交织，雷霆闪耀，世界末日来袭一样。

    整个世界的修士，被这股余波所影响，全都倒在了地上，昏迷过去。

    “啊！！！周若灵！！你该死！！”

    “我战神发誓，将于你不死不休！！”

    战神的咆哮，在天地之间，久久不散。其中的怒火，仅是听声音，都仿佛亲身体验到了他的情绪。

    这种毁天灭地的力量，来的快，去的也快。

    当恐怖的白光消失，整个世界一片狼藉，五环区域破碎，大块大块的世界碎片漂浮在天空之中。

    五环世界中的生灵无一幸免，全部身死，包含下方的战争！

    双方之间的国战，竟已这种不可思议的方式结束。

    平局！

    一切是那么的突然，周灵也不知道战神会突然的暴血，战神也不知道周若灵会这么狠心。

    一口气直接自爆这么多的仙器！！

    "嗡~~"

    忽然，天地之间出现了一道涟漪，一道白衣飘飘的身影浮现在半空之中，正是苏妙雪。

    “这...这...好可怕的威力！”她看着到处狼藉，到处都充斥着恐怖能量的世界残骸。

    眼中尽是震撼之色，这样的场景，实在是太恐怖了。

    甚至.比那一条时间线还要恐怖！

    周灵立在天空之中，一动不动，浑身颤抖着，脸色也显得苍白无比。

    “殿下..老夫走了。”

    “咔嚓！”

    伴随一道不舍的叹息，以及一声脆响。周灵胸前的青空镜直接碎裂开来，再也无法守护她了。

    她看着破碎的青空镜，神色复杂。

    若不是迫不得已，她又怎么会舍弃这些有灵的仙器。

    这一切，都是战神的错！！

    她抬起头，

    此时，破碎的天空之中，到处都是空间裂缝，无数混沌气流涌入世界之中，似乎要将这个世界，重归混沌。

    但..不见战神之影。

    “死了？”周灵不禁疑惑了起来，目光寻找着战神的影子。

第625章 仙仪再现

如今的世界，一片破败的景象，混沌之气在肆虐，空间的裂缝也在不断的扩散着。

    也就在这个时候，

    在空间裂缝的最深处，无尽混沌之中，一道宏伟且咬牙切齿的声音从里面传出。

    “周~若~灵！！”

    三个字，一字一句，都充满了浓郁而愤怒的情绪。

    而随着这三个字的落下，那本来就混乱的气流，忽然的平静了下来，仿佛被什么镇压住了一样。

    “果然..”周灵看着那无穷无尽的混沌之气，眼底中闪过失望，但最多的还是理当如此的表情。

    “神灵，哪有这么容易杀死！”

    只见在混沌深处，忽的亮起了一阵土黄色的光芒，一股庞大的力量瞬间爆发开来，形成一股强横的威压，朝着周围蔓延开来。

    一颗晶核出现在此方天地之中。

    看到这个，周灵不由的惊呼出声，“权柄显化，这是？....他的神格？”

    周灵的脸上露出震撼，那可是神格啊！得到它，就相当于直接保送神位！

    当然，现在这个位置，还是名花有主的。

    “你真的该死啊！！”

    神格显化，从神格之中，走出了战神的身影，

    他一身金色战衣，却已经是破破碎碎，显得极为狼狈。

    他的神躯，在刚才的爆炸之中崩溃。

    现在出现在周灵面前的，只是箱庭神格的神系力量守护住了他最后的真灵。

    战神一双赤红的双眸，紧盯着周灵，其中闪烁着疯狂与恨意，“我真没想到，你竟有如此魄力，或者说是财力。”

    “为了将我重创，不惜自爆这么多仙器！”

    战神的语气，似乎平静了很多，但他脸上的愤怒和怨毒却丝毫没有减少。

    仿佛是在压抑着更为恐怖的怒火。

    “从你入侵这个世界的开始，就已经是和我们不死不休的局面。”

    周灵直视着神灵，勇敢上前，“你的所作所为，天怒人怨，战斗开始的那一刻，不是你死就是我亡。”

    “战神，这方世界，容不下你！！”

    战神闻言，不禁哈哈大笑起来。

    他一手指着周灵，"就凭借你一个蝼蚁，也能让我退步？"

    "你只不过是依靠了那些强大的仙器，如今仙器已毁，你的那些人，也全部陨落。"

    “现在就你一个小小的圣人，就如何阻挡我的脚步？”

    "这里的世界，是属于我战神的！！"

    战神怒吼着，

    他的身体，再次变幻了起来。

    他那庞大的身躯，再次增长了百倍，而在他的头顶，则出现了一把巨斧。

    这把斧子，足足有万丈，散发着耀眼的光芒，一圈又一圈的涟漪，从斧刃之中荡漾了开来。

    仅仅是从斧刃中散发出来的威能，就将这周围的混沌之气分裂开来。

    看着斧头，周灵的脸上，露出了凝重的表情。

    她能感觉得出来，这一把斧头，比她之前所用的仙器，都要强上太多太多。

    “我乃箱庭黄金射手座座下战神！周若灵，你不是想要证明你的价值吗？现在，就拿命来吧！！"

    战神的话音落下，巨斧猛然挥舞了起来，、

    刹那之间，

    周灵所站立的地方，出现了无数道黑色的空间裂缝，

    这些空间裂缝，犹如蜘蛛网般向四面八方蔓延而去，而在那些空间裂缝的上空，一道庞大至极的斧刃，带着毁灭性的力量劈落而下。

    这巨斧的威势极为浩瀚，具有破碎一方世界的力量。

    面对这一击，说实话，周灵没有任何信心。如果让她自己抵挡，必死无疑。新笔趣阁

    不过，她还有一道最后的底牌。

    想到这里，周灵大喊出声，几乎将自己的信念之力全部加持在自己的声音之中。

    “仙仪姐姐！你在吗？”

    “救我！！”

    这种在绝境与无边绝望的情绪之中，立即勾动出一年前隐藏在自己体内的仙仪守护。

    “在箱庭神系面前，没有人可以救得了你！”战神冷喝出声，巨斧的攻击，继续降临。

    而随着周灵的声音响出，

    周围的气息陡然一变，紧接着，一条条仙丝从周灵体内冲出，在没有周灵的操控下。

    这些仙丝从无形化为有形，从无色化为有色。

    这一瞬间，天空被七色的丝线笼罩，仿佛变成了仙境。

    七彩缤纷，五颜六色，绚丽夺目，犹如彩虹一般，绚丽美好。

    一道道的仙纹，从七色丝线之中浮现，在天空之中交织。

    在周灵的面前，交织出了一具绝美的仙子。仙羽飞扬，身披霞光，面若桃花，肌肤胜雪。

    仙女飘渺，犹如九天玄女下凡一般。

    仙仪再现！

    此时的她，闭着双眸，双手合十，放在胸口，一股伟力从她身躯绽放出来。

    无尽的仙丝弥漫，竟然将战神的巨斧阻挡了数秒。

    感受到外界充满了狂暴的力量。仙仪缓缓睁开美眸，仿佛刚刚睡醒的美人一般，透露着一丝慵懒。

    不过下一刻，她就清醒了。

    “这是？...神力？”她有些诧异的低喃了一声，随即抬起俏脸，便看到了一身神权之力的战神。

    “wc！神灵！”

    仙仪顿时人间清醒，连忙收起身上的七彩仙纱，露出了一副害怕之色，

    弱小的仙仪，打不过神灵。

    同时，她回头瞪了周灵一眼，

    开局就让我打巅峰赛，你可真看的起我啊！

    "这就是你所谓的底牌？"战神冷哼一声，看到仙仪之后，便知道周灵的那些手段根本奈何不了他。

    “一个陨落的仙人，仅仅只剩下了一道残魂，还妄图和战神为敌！"战神冷哼了一声，

    "不自量力。"

    他说完之后，巨斧猛的加大力量，连带着仙仪一同碾压过去。

    他要把周灵所有的希望，全部都碾碎的干干净净！

    轰隆隆~~~~

    天地之间，传来阵阵轰鸣声，整片天空世界，都要在这一斧之下崩塌。

    望着这一幕，仙仪却是异常的冷静。

    “本仙子虽然只是一道残魂，但说话之前，也好好看看你自己，跟我也好不到哪里去吧？”

    随即，仙仪衣袖一挥，周围七色仙光爆发，直接冲击向战神的方向。

第626章 仙仪本尊

仙光爆发，

    在天空之中，留下一道七彩长河。

    那七彩的长河，在空中，不断的扩张，转眼之间，已经铺天盖地，将整个天地，都覆盖在其中。

    而这条河光，蕴含着毁天灭地之威，

    任何神通，在它的面前，都不堪一击。

    只是一秒的时间，落下来的巨斧被七彩长河冲刷，转眼间便纷纷是河水里的泥沙，随波逐流。

    "不可能！！"战神的双瞳，在这一刻瞪大，他的嘴巴，微微张大，

    脸上露出了震惊之色。

    “这是上古仙庭的古仙术！早应该随着古仙庭的陨灭消失在历史的长河之中。”

    “你....怎么还可以施展！！”

    战神大为吃惊，仿佛打破了他的三观一样。

    “陨灭了吗？”仙仪微微低头，眉宇间闪过一丝落寞。

    她叹了一口气，“终究还是覆灭了，想来也是，我也不应该抱有太大的期待的啊。”

    她自嘲一笑，随后就从伤感中回过神来。

    目光看向战神，“虽然也在我的意料之中，不过，还是谢谢你告诉我这件事情。”

    “做为感谢，我会拉你去陪葬！”

    仙仪的声音，很平淡。

    话音落下，她伸出手掌，轻轻向虚空一抓。

    虚空扭曲，

    下一刻，一道道仙光爆发而出，化为光柱，朝着战神激射而去。

    战神的身影，在这一瞬间就被光柱笼罩。

    他脸色大变，脱口而出，“这种力量，这股气息，难道你是，上古仙庭的余孽！！？”

    这句话，彻底惹恼了仙仪，

    “余孽？”

    “不！我是仙庭的七公主！”

    “我是父皇与母后，诸位哥哥姐姐最疼爱的那个小公主！！”

    说到后来，仙仪漂亮的脸蛋之中，露出了狰狞之色。

    她的身上，散发着强大的气场，仿佛一个王者，高高在上，俯视着蝼蚁一般，让人生不出反抗的念头。

    她的语气，也变得凌厉起来，充斥着杀机。

    “箱庭的走狗，你们的主人帝释天，就是导致我父皇陨落，仙庭覆灭的凶手之一！！”

    "今日，你必须付出代价！！！"

    她的眼睛之中，浓郁的杀机浮现，

    在下一刻，一团团七彩仙云，在天空之中翻滚，一颗颗仙珠在云朵当中悬浮。

    “仙术！仙舞星球！！”

    仙仪娇喝一声，

    随即，天空之中，无数颗仙珠猛的暴射向战神，每一颗仙珠，都散发着七彩的光芒，

    仙术的波动在天空之中蔓延，形成了一片星空之景。

    一颗颗仙珠坠落而下，

    每一次仙珠撞击，都会引发无尽的仙光，将虚空撕裂，

    轰隆隆！！

    恐怖的仙力席卷八荒，在那恐怖的威压之下，战神根本无法躲避，只能硬抗。

    "该死！！"

    面对仙法，战神不敢有丝毫怠慢，

    一股恐怖的波动，瞬间爆发出来。

    这一刻，他身上涌现出一层金色的鳞甲，这鳞甲闪烁着圣洁的光辉，一股神秘的力量降临。

    “黄金射手座，星座圣衣！”

    伴随着他的怒吼，头顶的星空之上，再次出现了黄金射手座的虚影。

    它撒下神辉，一件件星座圣衣的部件降临下来，穿戴在了战神的身上。

    “原来..你是射手座的走狗啊！”望见战神身上的圣甲，仙仪的俏脸微微上扬，嘲讽说道。

    这个圣甲，让她不爽，让她感到恶心。

    “哼！仙庭的余孽又如何，在我战争之神的面前，依旧是土鸡瓦犬，不堪一击！！"

    战神的话语落下，黄金射手座虚影，陡然散开，化作无穷光华。

    光芒闪烁间，化作一道道利刃，斩向了仙仪。

    仙仪的嘴角勾勒出一抹冷笑，

    "就凭你？"

    仙法爆发，星河斗转，仙云飞舞，她身体周围，出现了一尊尊仙人虚影。

    "这是什么仙术？"

    看见仙仪周身浮现的仙人虚影，战神不由的愣住，心中已经有了不好的预感。

    不会吧？不会吧？

    “仙路！开！”

    伴随着仙仪的声音，一条仙路缓缓的从仙仪的脚底升腾而起，蔓延向战神。

    仙路之上，充满了无尽的星辰幻象，每一座星辰，都蕴含着一个世界。

    她身边的仙人虚影，越来越清晰，双脚踏在仙路之中，就仿佛从时间长河那边走来，来到这个时空。

    “妈耶！又来！？”战神眉头直跳。BIqupai.

    这一个个的，打不过就摇人，真当我战神无人不成？

    "战斗！！"

    他低喝一声，

    下一秒，一柄金光灿烂，仿若太阳般耀眼的长矛，陡然从星座中降临而下。

    战神的身躯，在虚空之中，缓缓的凝实。

    “唰！”

    长矛一点虚空，顿时，天空之上出现无数道金黄色的矛影。

    这些金色的矛影，带着强烈的气息，撕裂虚空，狠狠刺向了仙仪。

    "找死！"

    “在我仙路之中，还没有任何人敢直面我仙庭的荣光！”仙仪冷哼一声。

    她的话音刚刚落下，仙路七彩的霞光闪烁，

    她身旁的无数仙人虚影，竟然全都睁开了眼睛，一双双眼眸当中，充斥着浓郁的杀机。

    "轰隆隆！！"

    刹那间，所有的仙人虚影，都向战神攻伐而去。

    这是一场大混乱！

    战争与哥布林之神，再一次开起了他的单挑之路。

    一个人，单挑他们全部！

    ......

    “哈哈哈哈..哈哈哈哈，你们这些陨落了无数光年的大仙，你们的仙庭，都已经被我们箱庭覆灭！”

    “现在，也不过是曾经的残影！”

    “也好！本神就效仿一次帝释天大人，将你们这些仙庭之人，再次屠杀一遍！！”

    战神大笑，他手中的长矛不断的舞动，金色的光芒照耀四方，在这璀璨的光辉之中，所有的敌人都被粉碎，消弭于虚空之中。

    另一边，仙仪凝重的看着一幕，随后眸光微撇，看向周灵。

    “小丫头，你竟然能在不是生死之时将我唤醒。想来，你应该是找到了本尊。”

    “对方好歹也是一尊神灵，我的仙术，根本撑不了多久。快点把本尊叫出来，我是她的一缕残魂，虽然脱离了本尊，但若是回归，本尊一样可以拥有仙人的力量！”

    仙仪催促说道，只有这样，她才能和战神一战。

    “啊这....”周灵有些懵逼，不知所措。

    什么本尊，你是我用信念权柄唤醒的，跟你那个本尊，一点关系都没有。

    “快点啊，还能着干什么？”仙仪皱眉，眼神之中，出现了一丝不满，“还是说，本尊根本不想见我？”

    仙仪的这一缕残魂，对本尊，可是有着很大怨言的！

第627章 仙庭的小公主

“这个...”周灵一个头两个大，支支吾吾的，总不能告诉仙仪，自己根本还没有去找她的本尊吧？

    说出来，她会不会撂挑子不干了呀？

    不过这时，苏妙雪突然出现在周灵的身旁，看着仙仪，弯腰问道，“敢问你...可是仙仪前辈？”

    仙仪冷冷的看了她一眼，“你谁啊！”

    对于外人，仙仪可不会给一丝好脸色。她是谁？她可是仙庭的小公主，身份决定了她的高度。

    也就周灵这人，让她产生了一种同命相连，惺惺相惜的感觉。

    不然..她现在还在巨峡镇，逮着人，卖两金币一朵的掉色塑料花。

    ....

    苏妙雪扯了一下嘴角，这态度，和另一个仙仪简直一模一样。

    她随即行了一个大礼，说道:“徒儿苏妙雪拜见仙仪师父。”

    周灵:“？？？”

    仙仪:“？？？”

    两人都懵逼了，这是什么情况？新笔趣阁

    “你...你刚才叫我什么？师父？”仙仪不由的一阵语塞。

    “是的，师父。”苏妙雪见状，连忙把来龙去脉解释了一下。

    西渊绝地，周灵还没有去，

    但这条时间线的苏妙雪，却提前抓住了这个莫大的机缘，早早的就前往了。

    在那里，她遇到了仙仪的本尊，并且通过时空鉴的力量，通过了仙仪的考验。

    其实就是模拟器挂，一遍遍刷新出正确的选择点。

    苏妙雪知道，

    仙仪是上古仙庭的最后一人，她的传承，不仅仅代表着她个人，还有整个仙庭。

    只是她没有想到的，除了仙仪的本尊之外，她居然还有一缕残魂留在外面。

    关键...还是活的！！！

    这就让她感到惊讶，同时还有一阵失落。

    这恐怕就是时间线的修复吧？不是属于我的东西，就是提前占据了，也不属于我。

    甚至，还成为了别人的嫁衣。

    “你是说？你是本尊收的弟子？”仙仪问道，一抹好奇的打量着眼前的这个苏妙雪。

    她看得出，这个叫苏妙雪的少女，并非是在撒谎。

    只是..本尊那个一心想着仙庭的女人，并且还已经将自己的情感分裂出来的她，真的会收徒？

    “好吧...”想不明白，仙仪就没有多想。

    以苏妙雪的天赋血脉，当担的起，她仙仪的弟子。

    随后，仙仪伸出手，“既然如此，那就把本尊唤出来吧，我倒要问问，我都出现了，她为什么还不现身？”

    “这个..”

    不料，听到这话的苏妙雪却是犹豫了一会。

    仙仪见状，脸色瞬间阴沉下来，她怒喝道："怎么，还怕你师尊我抢夺她的本尊吗？"

    "不是这样的，仙仪师父。"苏妙雪连忙摆手，

    “其实，师父您，早在百万年前就已经陨落了。”苏妙雪小声说道。

    她咬了咬牙，掌心一翻，时空鉴流转，刻度调动，一抹时空的力量浮现。

    紧接着，一具水晶棺从中掉落出来，

    水晶棺中，躺着一名和仙仪长的一模一样的女子。

    只是她看起来，比对方更加的充满了真实感。

    "我陨落了？"仙仪瞪大了眼睛，看着水晶棺里的自己，眼眸之中，难以置信。

    她是本尊分割下来的残魂，虽然整天咒着对方去死。

    可实际上，这些抱怨，都是因为本尊把她遗留在哪个小地方的不满。

    在心底里，

    她，做梦都想回归到本尊的身边去。

    只是，本尊这一死，让她顿时手足无措了起来。“本尊都死了，那我这具残魂，留在这个世界上，还有什么意义？”

    她喃喃自语，眼眸之中，有着一股浓郁的悲伤之意。

    比死了亲爹亲妈还要难受....

    苏妙雪低着头，忽然之间，她似乎想到了什么，眼中一阵恍然。

    她连忙说道，“师父，在您的墓志铭中，曾刻有一段话。一开始我不明白什么意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】，现在想来，这是给你留的。”

    “她说了什么？”

    “忘记吧，一切都结束了。”苏妙雪说。

    仙仪叮着对方，随即忽然笑了起来，仿佛听到了天大的笑话，“忘记？怎么可能会忘记？哪有那么容易的结束？”

    "她让我忘记的，只是她自己。而不是我自己。"仙仪冷漠的看着水晶棺里的自己。

    “我到要看看，你是死，还是活？”她咬着牙道，手一挥，仙仪的棺材板都被掀飞了起来。

    而她，化作一道光芒冲进水晶棺之中。

    下一秒，水晶棺里的仙仪本尊猛的睁开眼睛，就跟僵尸出棺一样，直挺挺的站了起来。

    “这身体，毫无抵触，是专门留给我的嘛？”仙仪喃喃自语，紧接着又是一阵伤感，“看来...她真的死了。”

    “父皇死了，母后死了，哥哥姐姐们都死了，连我自己，都死了。”

    “哈哈~~为什么要把最好的留给我，为什么要让我忘记...”

    “呵呵呵....”

    仙仪冷笑连连，她走出水晶棺，一步一步走向战神的方向，一双眼眸之中，有着浓烈的恨意。

    “结束？...不可能！”

    她的嘴唇微微颤抖，一字一句的说道。

    每走一步，仙仪身上的气势就愈加凝实，与身体的契合度就越来越接近。

    仙气从她的身上开始蔓延，渐渐的弥漫整片空间，最终形成了一股巨大的风暴。

    她就好像是一个复活过来的仙，身上，散发着无尽威严，不可侵犯。

    这时，战神注意到了这边，眼中闪过一丝震惊。

    “你！竟然妄图想要复活？”战神大惊，“上古仙庭早已经覆灭，整个体系都在时间长河之中。”

    “你想重立仙庭，那是自取死路！”

    说话间，战神大手一张，一道强劲的掌力，朝着仙仪打了过去。

    他一掌打出，周围的空间瞬间碎裂，空间壁垒层层崩塌，一副世界末日的景象，朝着仙仪笼罩过去。

    而仙仪，面对这般威胁，面上毫无波澜。

    “仙庭？不在就不在了，我也不想重立。我会带着父皇、母后、仙庭各路大神的期望下，活出新的一生！！”

    “然后..用我这一生，覆灭你们箱庭体系！！”

    轰隆隆！

    伴随着这句话说完，仙仪手上的力量陡然增强，那恐怖的攻击，竟然被她一拳击溃。

    战神的眉宇，顿时一跳，脸上露出了不可置信之色。

    "你的修为.....你的修为，竟然提升到了...."

    仙人！！！

    最后这两字，我来提他说。

第628章 仙人之战

不可置信，无法理喻！

    战神目露震惊之色，仙人境界，怎么可能这么轻描淡写的成就。

    还是说，仙仪本身就是一位仙人，只是现在复苏了？

    “不对！”战神忽的发现了端倪。

    “不是仙人，只是依靠仙庭残留下来的力量，临时拥有了仙人的实力。”

    看出来之后，战神歪嘴一笑，“一个冒牌的仙神，竟敢与真正的神灵交手，我差点被你唬住了。”

    “呵呵…冒牌不冒牌，试试不就知道了？”仙仪轻笑，

    她一步跨出，脚下的大道之路铺展开来，疯狂的朝着战神蔓延过去。

    “怕你不成？”战神嗤笑，神权之力爆发，身躯早已经是神灵之体。

    双脚猛的踏在大道之路上，踩碎了大路，随即便在大道之路上狂奔，冲击向仙仪。

    ‘轰’的一声，仙与神的战斗瞬间打响。

    这种级别的战斗，已经不知道用什么形容词可以去形容他了。

    平平无奇的一拳，平平无奇的秀手迎接，看起来非常的简简单单。

    却让整个世界，瞬间陷入了无声的状态之中。

    仿佛是因为双方的力量太过强大，压抑住了这冲击波。

    天域大世界，死一样的寂静。

    周灵跟苏妙雪，甚至都听不到自己的心跳之色。

    可就在下一秒，整个世界震荡起来。

    灵气潮汐，似海啸一般席卷而来，覆盖了世界的每一个角落。

    大地崩溃，裂出一条条深不见底的鸿沟。

    空间裂缝更是不用说，这玩意从一开始就没有停歇过。

    只不过现在，扩散的更大了。

    所有生灵的头顶上空，就跟一面破碎的镜子一样，一条条裂缝布满着他们的视眼。

    与此同时，天空上，撒下无数的关辉，仿佛下起了一场绚烂至极的光雨。

    可没有人为此感到开心，因为这美丽的背后，却是世界壁垒的扩散。

    一但世界壁垒消散，整个世界也将暴露在宇宙的混沌乱流之中。

    届时，世界生灵涂炭，低阶的生物必将死在这混沌乱流之中。

    仙仪看到这一幕，眉头紧锁。

    她自然不希望看到这一幕的发生，世界生灵的死亡，那这个世界几乎就是名不副实。

    想到这里，她高声喊道：“战神，可敢与我去混沌一战！”

    说着，脚下的大道之路，直铺天际，延伸到混沌之中。

    仙仪自己，也在说完这句话后，一步踏在仙路之上，离开了这个世界。

    她不当心战神不敢。

    相比较这个世界的担忧，战神更不希望这个世界破碎。

    只不过，战神却犹豫了一会。

    他目光思索，不由的看向了周灵与苏妙雪两人。

    这一眼，直接将这两个小姑娘看的炸毛。

    “我去，这家伙，不会这么不要脸吧？”两人立即抱在一团，楚楚可怜。

    好在战神也只是犹豫了一会，便高声回应着仙仪的话。

    “好！正有此意！”

    箱庭神系的尊严，又这么允许他一个战神破坏。

    再者说，他总归是个入侵者，这个世界一直在反抗着他。

    在这个世界之中，他根本发挥不出全部实力。

    不然…一群不成仙的小家伙，又怎么可能把他搞的如此狼狈？BIqupai.

    说话之间，战神已经冲上了天空，直接前往了混沌，与仙仪大战了起来。

    当然了，战神留了一个心眼。

    离开世界之际，他对着周灵两人打了一道神力，将她们两个人困在了光罩之中。

    两个小家伙，身上隐藏着巨大的秘密，似毫不比这个世界让他心动。

    只不过战神的野心比较大。

    人，世界！

    他都要！

    ………

    下一秒，天空之上，就爆发出令人心悸的能量冲击。

    就算他们已经来到世界之外，在混沌交战。

    仙与神战斗的冲击波，也时时刻刻影响到了这个世界。

    直到战神走后，两个小家伙来到了神力光罩的边缘。

    “这东西，能困的住我们？”周灵带着怀疑的语气说着，伸出小手拍打着神力光罩。

    很结实，和那些顶尖的护山大阵相比，有过之而无不及。

    可以说，为了困住周灵两个，战神用心了。

    “让我来吧。”苏妙雪走过来说道。

    她语气轻松，好像根本没有把这神力光罩看在眼里。

    见状，周灵拭目以待地看着苏妙雪。

    苏妙雪眸光流转，一起手就是时空鉴，拍打在神力光罩上。

    “时空鉴，时空倒流！”

    只听的苏妙雪娇喝一声，掐动着时空鉴的运转法诀。

    便看见那时空鉴上的刻度化作一块块小立方体，在神力光罩上形成了一个圆盘。

    就像寻常人家墙上挂的时钟一样，上面还有指针的跳动。

    只不过的是，这里的指针却是在反方向挑动。

    不一会儿，指针消失，在这圆盘的中间，直接打出了一个洞口。

    “走吧。”苏妙雪说着，率先抬脚迈了过去。

    (灬°ω°灬)

    周灵大为惊奇，紧紧跟上。

    一个由神灵亲自打出来的神力囚牢，就这样被轻描淡写的破除了。

    这种操控时空的手段，还真的是让周灵感到羡慕。

    “苏姐姐，你好厉害啊！”

    她双眼冒着小星星赞叹着，

    她可是记得，苏妙雪手中除了这个时空鉴，还有另一件同级别的六道轮回。

    时空鉴大家都比较陌生，可这个六道轮回，懂的人都懂。

    但凡只要涉及到玄幻，修仙之类的小说中，总会有六道轮回的影子。

    形如影，声有名，如雷贯耳。

    只是听到周灵的惊叹，苏妙雪却是嘴角微微抽搐了一下，不留痕迹的把时空鉴收了起来。

    毕竟那个时间线的周灵，馋她的这两件宝贝已经不是一次两次了。

    得看紧一点。

    想罢，她也不敢在自己的身上谈论话题。

    苏妙雪对着周灵露出一副不失风度的笑容，她说道：“如今师父与战神在混沌中一战，虽然暂时拖住了对方。可师父终究只是临时达到的仙人之境。”

    “一开始还好，可时间一久，师父必然会处于下风。”

    “周灵，你可有什么办法？”

    苏妙雪目光灼灼的看着周灵，大概的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】就是，‘有什么底牌赶紧施展出来吧。’

    知晓古今未来的她，非常确信周灵有这个实力。

第629章 摇人吧

听到苏妙雪的话，周灵沉吟了片刻。

    半晌，她弱弱的道：“要不，咱们摇人？”

    “啊？”苏妙雪一双眼眸瞪大，搞半天，就这?

    “摇人？咱们摇谁啊？”

    话说你一个堂堂女帝，在另一条时间线，同一个时间，可是追着双神屁股打的。

    一神一佛，被打的哭爹喊娘，求饶不止。

    怎么到了这个时间线，你咋成这副德行了？

    还摇人？

    现在整个世界，咱们四个人就是战力天花板，该死的都死完了，还摇谁啊？

    苏妙雪心中暗暗腹诽。

    忽然间，她似乎想到了什么，心中不禁咯噔一下。

    不会吧？不会吧？

    她想到了一个可能。

    上一个时间线，周灵纵横宇宙，遨游诸天万界。

    虽然树立了不少强敌，可也有几个过了命的挚友。M..

    就比如冥界的那位，就曾经在周灵最危难的时候过来拯救过她。

    在仙王都惧怕的陨落谷地，一步一步的将她从深处抱出来。

    这些人都非常的强大，随便一个，仅仅是眼神，就能秒杀现在这两位神佛。

    但是，上一个时间线是上一个时间线的事情。

    现在的周灵，连这个世界都没走出去。上哪认识这些人。

    该不会，她们早就这个时间点就已经认识了？

    想到这里，苏妙雪大为冲击，如果真是这样的话，那周灵的运气得有多好？

    “嗯e…”周灵低着头，摸索着下巴。

    她并不知道苏妙雪脑子里在想什么。

    而她所谓的摇人，自然也不可能是苏妙雪脑子里想到那些人。

    黄金皇朝各大将军都以为那一场仙器自爆陨落了。

    但所有人都忽略了最后一个老六。

    那就是她的老师。

    以国师的手段，指不定还憋着大招。再不然，问问鸢灯姐姐，看看能不能把圣树唤醒。

    实在不行，叫系统老爷，把它手下个十个经理都唤出来？

    真他娘的，世界都要没了，六环那条烛龙还在打瞌睡。

    这个世界，虽然陨落了不少人，可那几个天花板的人物，目前还活的好好的呢。

    我们打生打死，你却在睡觉。

    这不公平。

    “要不，我去试试？”周灵试探性的说道。

    “不好吧…”苏妙雪感觉有些不妥，“虽然你认识他们，可是以你现在的实力，把他们叫过来。万一对方起来歹念，我们这个世界就真的玩完了。”

    所谓的朋友，都是建立在同等地位之前。

    地位不相等，这样贸然的叫过来打工，岂不是叫虎驱狼吗？

    “应该不至于吧。”周灵微微皱眉，十个经理虽然强大，但也在系统大大的摩下，不至于做违反世界意志吧？

    “不妥…不妥…”苏妙雪还是摇着头，你周灵胆子大，但我可不想跟你冒险。

    老娘身具时空鉴与六道轮回两件至宝，那简直就是一只蚂蚁扛着两根金条在大街上闲逛。

    谁看了不心动。

    而且，我这两东西，可是真货！

    匹夫无罪，怀璧之罪，这个道理，她苏妙雪还是懂了。

    周灵挠挠头，怎么感觉和苏妙雪完全不在一个频道上，

    她反问道：“那你有什么办法吗？”

    话都说到这里了，苏妙雪也算是彻底明白了。

    这个世界线的周灵，是真的废啊。

    好死不死的，自己还选择了这条时间线。

    这不就是打游戏开服前，千挑细选，在万里挑一中选择了一个死区。

    “妈的！脸真背。”

    苏妙雪苦着一张脸，心中极为郁闷。本来还想躺赢的，结果到好，全场vp。

    想罢，苏妙雪也只能振作起来，

    “我有一计，就看你敢不敢玩了。”她说道。

    “什么计划？能对付得了这次浩劫吗？”周灵歪歪头，等待着苏妙雪大计划。

    “轻如反掌！”苏妙雪非常自信的一笑，随即便看见她再次召唤出了时空鉴。

    她说：“我这宝贝，你也看到过了，可逆转时空，探寻古今未来。”

    “噢噢噢~”周灵连连点头，眼睛一眨不眨的看着对方手中的宝贝。

    “德行！”苏妙雪白了她一眼，继续说道：“除了这些，它可以沟通未来某个时间线的人物。”

    “只要在对方的同意之下，就可以打开时空隧道，召唤未来人前来助自己一臂之力。”

    “这么厉害！！”周灵的眼睛更亮了，这样一来，以后要是打不过了，直接召唤未来的自己岂不是美哉？

    时空鉴…果然是个好宝贝啊！

    羡慕…想要…

    看到周灵这一副眼神，苏妙雪都有些后悔了，这不就是给自己埋下了一个祸根吗？

    “所以说，它可以把未来的我召唤过来？”周灵问道。

    脸上的激动显而易见，

    毕竟谁不想看看未来的自己，是何等的风采。

    “你别太高兴了，召唤出来，也是有危险的。”

    苏妙雪哪里不知道周灵心中的小九九。

    她语重心长地告诫道：“一但未来人的出现，就相当于打乱了原有的历史进程。这一个因果，需要未来的你去修复。”

    “没问题！”

    周灵笑着打了一个ok的手势。

    此时，她不知道事情的严重性。

    见状，苏妙雪点了点头，“确定好了吗？确定好的话，你保证一下。”

    “保证什么？”

    “保证你的未来过来之后，不会对现在的我动手。”

    还挺谨慎的。

    周灵想了想，也没有拒绝的道理，当即就替未来的自己答应了一下。

    如此庞大的工程就这样开始了。

    苏妙雪目光一凛，随即便把时空鉴打在了周灵的头顶上。

    “我现在可以打开未来的时空，你只需要勾通未来的自己就可以。”

    “其他的什么都不用做，只要未来的你回应，我就可以帮助她打开时空隧道。”苏妙雪说着，一道道繁杂玄奥的符印打进时空鉴之中。

    周灵也立即进入沟通的状态下。

    ……………

    恍惚间，周灵仿佛在一条无穷无尽的空间里熬游。

    没有尽头，没有目标，也没有回头的路。

    只能一往直前，

    时间在这里根本不复存在，又或者就是时间的本身。

    周灵根本不知道过去了点久，好像是一瞬，又好像是无尽的漫长。

    “未来的我，究竟在哪里？”只有一个念头，一直在她的脑海中回荡。

    不知不觉，

    忽然，周灵接受到一缕回应。

第630章 未来的周灵

“嗯..”

    这一缕回应，很是缥缈，仿若从遥远的天际飘来，让人不甚在意。然而，当周灵听到这轻盈的声音后，却是如此真实的存在于世间。

    “是我！”周灵眼睛一亮，她感觉这声音非常的熟悉，简直就是从自己的口中发出来的一样。

    只不过，对方的语气中，透露着一丝高冷。

    ‘唰’的一下。

    眼前天旋地转，她的意识开始回流，正在一种极为恐怖的速度倒退着。

    等周灵反应过来的时候，自己已经回到了现世之中。

    “嗯？”她的眼中透露着茫然。

    “周灵，未来的你，要降临了！”身边的苏妙雪忽然大吼出声，她真没想到，真的能得到回应。

    诸天万界，那些实力越强的人，越清楚时空的伟大。不成仙王，谁也不敢去玩转时空。

    更别说受邀过去之人召唤了。

    他们回到过去，一个小小的蝴蝶效应，就会在未来引起无法估量的风险。

    苏妙雪之所以敢这么做，是因为她有时空鉴，不过未来会发生什么变故，她根本不用担心。

    而至于为什么这么做，就好像是冥冥之中自有天意。

    “时空隧道！给我开！”苏妙雪咬着牙大喊，一股股大的力量打入时空鉴之中，为对方开启过去之门。

    天空之中，一道来自未来的大门在这一刻展开，并且缓缓的为对方打开大门。

    "咔嚓！"

    随着时空隧道被彻底打开，时空隧道之中，出现了一道虚幻的身影。

    “天地因果，循环不止。本宫，受邀而来！”一道淡漠的女性声音响起，让人感到莫名的恐惧。

    伴随着她的声音，未来的周灵踏出时空隧道。

    “这就是未来的我？”

    周灵看向了那女子的身影。

    只见这女子穿着一袭金色的长裙，长裙之上，有着金龙纹饰，栩栩如生，活灵活现。

    女子的容貌极美，跟自己一模一样，但她的脸上，没有丝毫表情，一张冰山似的面孔，令人根本无法与其接近。

    未来的她，眉宇之中，透露出一抹冷傲。双眸深邃如海洋，让人无法看透其中所隐藏着的东西。

    “过去..我回来了。”女子冷冷的说道，声音之中透露着冰冷，似乎没有任何的温度。

    随即，她打量着这一方世界，将整个世界的一切尽收眼底。

    她冷厉的眸子，露出一丝回忆。

    不过，在她的目光扫过了这个世界之后，眉头却是微皱，整张脸瞬间冷了下来，

    “不一样的世界，这不是我的过去。”

    女子冷冷的说道，

    随即，她的目光便落到了苏妙雪的身上，顿时就明白了什么。

    少女的嘴角微微勾勒起一抹弧度：“苏妙雪吗？你居然敢违背时间规律。也对，拥有时空鉴的你，玩弄时空的能力，就算是仙王也不及你。”

    “不过..玩弄时空的人，追究会被时空所玩弄。”

    未来周灵的露出一抹笑意，随后说出了让人半丈摸不着头脑的话来:“我...找到你了！”

    听到这话，苏妙雪整个人头皮发麻，一股凉气顺着脊椎骨爬满全身，无形的压迫感从未来的周灵身上传来。

    “你...你想干什么？”

    未来的周灵轻笑一声，“与你无关，不过此番因果，正好借助现在的你，和本宫那个时空的苏妙雪好好的算一算。”

    苏妙雪脸色一僵，她的心里升腾起一股不祥的预感。

    不由得，她为未来那个时空的自己默哀。

    .....

    也不管苏妙雪是怎么想的。未来的周灵，把目光看向了这个时空中的自己。

    顿时，周灵感觉自己被看穿了一样，所有的一切都一览无余的展现在对方面前。

    “这个线上的我，为什么会这么废？”未来的周灵用着轻飘飘的语气说道，带着疑惑，仿佛是在询问，又仿佛是在自言自语。

    周灵顿时就不乐意了，

    “我废怎么了？吃你家大米了？”她立即反驳道，插着腰，目光直视的瞪着未来的那个她。

    “呵呵...”未来的周灵轻笑一声，“这么多年了，没想到敢跟我顶嘴的，居然是我自己。”

    “真有意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】。”

    “不过...我说你废，你就是真废。”

    “你！！”周灵眉头直跳，很是不满，“你是未来的我，我是过去的你。你说我废，那过去的你，又也是个小废物嘛？”

    未来的周灵眼皮轻抬，冷哼一声，“修为不咋地，倒是修炼了一副伶牙俐齿。我真的很好奇，这个时间线的你，到底经历了什么，会把你养成这副德行？”

    随即，未来的周灵眼中闪烁出了一道金光，开始探查关于周灵所有经历的一切。

    她很好奇，从一开始就背负着黄金皇朝崛起的压力之下。这个世界线的周灵，是怎么过的这么没心没肺的。

    不过很快，她就知晓了原委。

    但是，她也愣住了，眼神之中，充满了震撼。

    “居然是这样的！居然是这样....原来如此....呵哈哈哈...”她不可置信的喃喃自语，随后又莫名其妙的大笑了起来。

    “你这是怎么了？”

    周灵不由得开口询问。

    只不过，未来的周灵根本没有听到她的话一样。脸上露出激动的神色，可下一秒，又忽然暗淡了下来。

    “是嘛...可是，我真的好想你。”她压抑着情绪说着，眼角露出一地金色的泪水。

    她的声音，充斥着浓浓的怀念和悲伤。

    “真的好想，好想你啊。”未来的周灵抽泣着，仿佛一个小孩子似的哭了起来，让人怜惜。

    这一幕，让周灵整个人呆若木鸡。..

    完全搞不明白，未来的自己到底发生了什么，又或者知道一些什么？

    “你...怎么了？”她上前问道。

    未来的周灵摇摇头，擦干净眼睛的眼泪，瞬间又恢复了之前那一副绝世女帝的摸样，她深深的看了眼周灵。

    这一眼看了好久，都把周灵看的害羞了起来，小脸红扑扑的。

    最终，未来的周灵收回目光，“这次的时间之旅，本宫很开心了，这份记忆，本宫绝不会忘记！！”

    她说着，最后那几个字更是一字一顿说出来的。

    “周灵。”忽然，她叫起了自己的名字，当然，叫的自然是这个时代的周灵。

    “啊？”周灵抬起头。

第631章 随手一击

未来的周灵严肃说，“你与苏妙雪，从未来唤我过来，可是为了解决这次浩劫？”

    说到了正事，周灵连忙点了点头，

    “对！如今神佛降临，天域大世界岌岌可危，世间生灵涂炭。我希望你能帮助我们！”她非常诚恳的说道。

    未来的周灵点头，“区区神佛，本宫出手自然不会拒绝。不过，本宫出手之前，有件事情要跟你说好。”

    “什么事？”周灵不明所以。

    未来的周灵抬起头，看到了混沌中正在交战的仙仪，“世间万物，无数生灵，包括整个宇宙的运行，都有它的规律。”

    “我与你，处在不同的时空之中。我出现在这里，本就是违规。若是动手，更是违背了这个宇宙的定律。”

    “这次其中的蝴蝶效应，时空悖论，都需要你我来承担。”

    她看着周灵，这个与自己长的一模一样，但还没经历过社会毒打的小女孩。

    “这后果是你无法想象的，你可敢承接？？”

    她的眼睛微眯，散发出了一缕精芒。

    "这..."周灵一怔，她的确有些害怕了。毕竟她还只是一个小孩子而已。

    可一想到这次浩劫，周灵就咬着牙，坚定的点头，

    "敢！"

    “未来是未来的事情，现在的我，只想早点结束这一场浩劫。”

    “一切因我而起，也应该由我来结束。”

    “至于未来的事情，未来再说。”

    她的确不敢承担这种后果。

    若是不做出选择的话，这个世界，将会变的更加的破败。甚至仙仪，都有可能陨落于此。

    听到这话，未来的周灵叹了口气，毕竟是自己，自己的性格自己清楚。

    想要做的事情，立即就会去做，也从来不去担忧这其中的后果有多么的大。

    主走的就是一个念头通达。

    “只是...”未来的周灵欲言又止，但又摇了摇头，不再多说什么。

    “既然你愿意承下这因果，那本宫也不多言。你要做，本宫便帮你去做。”

    她说着，伸出了自己洁白如玉的纤细手指。

    “嗡~"”一道耀眼的光辉，从她手中绽放，直奔天穹而去。

    下一刻，天地变幻，日月无光。

    这片宇宙，迎来超越神的一击。

    这等力量，让周灵感到渺小，但也让她感到无比的振奋。因为，这是未来自己的攻击。

    “我的未来，也会成长到这个地步吗？”周灵心中久久不能平静。

    与此同时...

    混沌之中，仙仪已经出现了落败的迹象，战神越打越勇，战争权柄的力量，让每一刻都处在巅峰的状态。

    “仙庭的余孽，就让我结束你这罪恶的一生吧！”战神大笑。

    可是，他的表情僵住了。

    他看到了什么？

    一道光束，从大陆之中射出，贯穿苍穹，穿透了无穷星辰。这一股光芒，无比耀眼，甚至，还能够隐约感受到，一股强烈的大道。

    战神的脸上，露出了恐惧之色，"这...这..."

    他从这一道光束之中，感受到了神陨的危机。

    这是一道能灭杀自己的光芒，这恐怖的大道之威。战神也只有在黄金射手座神王面前见识过。

    “这不可能！！”他出声惊恐的大喊了起来。

    面对这攻击，他根本生不起抵挡的勇气，甚至连逃跑都办不到，他只能眼睁睁的看着这攻击越来越近。

    “一个下界世界，就是有着诸多不凡，但怎么可能会愿意神王级强者的一击？”.

    "砰！"

    最终，战神被这一道恐怖的光束，直接给湮灭掉了。

    他甚至连自己所在的箱庭战争神格，都没有留下来，这颗代表着神位的神格，都在这道光束中崩坏。

    而这一切，也在瞬息间，就被天际之上，仙仪看见了。

    她瞪大了双目，“这是...仙王强者嘛？”

    这道光束太过于惊人了，她只是扫了一眼，就差点被这道光束中蕴含的大道之力碾碎。

    仙仪一阵唏嘘，

    仙王强者，那可是真正的超级强者。跳出了时间长河，拥有无尽寿命的存在。

    在整个宇宙，都是可以横着走的大人物。

    这样的人，一出手便可以将整座星空都轰成粉碎。这样的攻击威力，已经达到了一种极其惊人的程度。

    “只是.这个世界，又何来的仙王强者？难不成？是天道出手了？”仙仪疑惑的想了起来。

    也只有这个可能，能让她这么认为。

    “唰~~”也就在这时，从混沌之上，可以清晰的看到，一道和之前一模一样的关束，在世界中环，暴射而出。

    下一秒，一尊佛陀陨落。

    “这...又是秒杀！”这一幕发生的太快了，让仙仪根本没有反应过来。

    仙仪脸色变得更加严肃了几分，

    刚才的一击，她看到了，根本不是天道所为，而是一个女子，一个自己无比熟悉的女子。

    “这...怎么可能！”

    “周灵她！！是仙王强者！！？”

    仙仪三观尽蹦，前一秒，还躲在自己身后请求保护的小女娃，下一秒，就拥有了仙王强者的实力。

    还要口气，秒杀了一神一佛。

    这也太无法理喻了吧？

    仙仪的心情，此刻可谓是五味杂陈。

    她很清楚，周灵不可能是什么仙王强者。

    仙王强者，那可是高高在上的存在，怎么可能会轻易露面，还在这里出手击杀两个神灵这种蝼蚁。

    “不对..这一定有什么蹊跷。"

    仙仪眉头皱起，仔细思考了片刻后，便决定亲自去查探清楚。

    .....

    另外一边，未来的周灵只是轻点了两下，就解决了让整个世界都感到绝望的存在。

    做完这一切，她轻描淡写地看着周灵，“此事已了，因果已种，希望未来的你，不要因此而怨恨本宫。”

    “又或者埋怨你自己吧。”

    她迫于无奈地说道。

    而此时，未来周灵的背后，重新打开了一条时空隧道。

    这条时空隧道充满了恐怖的危机，有金色的河水在隧道之中崩腾，在隧道中肆虐，如同洪流一般，席卷向周围。

    哪怕是未来的周灵，也露出谨慎的表情。

    “周灵，我的时间不多了。希望你能好好珍惜这最后的时光。我们未来再见。”

    未来的周灵非常严肃地说，

    下一秒，她指尖交错，双手抱圆，朝着黄金皇朝的方向行了一个大礼。

    行了一礼后，周灵依依不舍地看着那个方向。

    只是，却不见那道身影的出现。

    最终周灵叹息一声，毅然转身，头也不回的踏入身后的时刻隧道之中。

    “哗啦啦~~”

    金色河水突然变的汹涌，一股巨浪升腾而起，根本不给周灵反应的机会，便将她卷入了河水之中。

第632章 结束了

“好恐怖…”

    望着未来周灵的离去，苏妙雪不禁暗暗咋舌。

    金色的河水，是时空长河。

    别人不知道，苏妙雪却是清清楚楚。

    时空长河的恐怖之处，根本无法想象，这已经不是死与不死的那种情况了。

    世间生灵，不管是生命或者是物品，它们都有属于自己的真灵。

    而他们的真灵，终身处在时空长河之中，承受着时间的洗礼。

    无数存在物的涣涣一生，铸就了时空长河。

    是守护，亦或者囚牢。

    只有修炼到仙王境界，自我收束，并且在茫茫时空长河中，寻找到自己的真灵。

    才能证道超脱。

    不成仙王，世间之下。成就仙王，与天齐平。超越仙王，乃天上人。

    这是无数生灵、无数存在、都在追求的目标。

    而这次时空长河的出现，显然是某些人触碰到禁制。

    它的出现，

    也导致未来周灵的回归，恐怕没那么容易了。

    当然，有一点苏妙雪却知道。

    那些还未到达仙王或者即将到达仙王的强者，可是经常这么玩的。

    在时空长河之中反复横跳，是他们寻找自身真灵，顿悟仙王的必经之途。

    ………

    随着未来周灵一走，未来之门也在瞬间关闭。

    金色的长河，出现也不过一晃眼的功夫。

    只是被拥有时空鉴的苏妙雪抓捕到一点点而已。

    一切也才过去了一息的时间。

    “结束了…”

    “终于结束了…”

    周灵忽的松了一口气，整个人也疲惫的坐在了一块巨石上。

    她也没想到，

    双神之战会是这么的恐怖，也没想到，却是以这样的方式结束。

    可怜的今生佛陀，好歹也是果位在籍的佛，到头来连个杀青的镜头都没有。

    就这样轻描淡写的一笔带了过去。

    不过她也知道了。

    强者之下，就算是神，还是佛？那也是蝼蚁一个。

    根本入不了未来自己的法眼。

    “所以说，未来的我，居然这么吊炸天？”一想到这个，周灵就忍不住的开心。

    不过，周灵还有一些疑惑，“牛逼的牛逼，但为什么会这么冷漠？”

    “大家都是周灵，内心的小九九，什么样的性格都在清楚不过了，咋在自己面前还装高冷呢？”

    想来，这中间的时间，自己肯定是经历了什么。

    才会导致自己这样的吧？

    但不管怎么说，周灵对自己的未来非常满意，很符合自己内心中的逼逼想法。

    “周灵。”这时，苏妙雪走了过来。

    “浩劫结束，但浩劫之后的事情还需要解决。”

    她说道：“人，妖，魔，各大种族在这一场浩劫中死伤无数。我虽然是个玩家，但却也是妖族之妖。”

    听到苏妙雪的话，周灵大致也知道她的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】了。

    妖族以血脉为尊，苏妙雪又是九尾白狐，血脉崇高，丝毫不比真龙真凤要弱。

    自然，她也是整个妖族公认的圣子。

    现如今的天域大世界，到处都是破败。整个世界的天花板强者都战死。

    存活下来的寥寥无几。

    妖族又是一个血脉唇崇高，种族至上的族群。

    这其中就必须要有一个血脉强大的妖来领导。

    而这个妖，自然是苏妙雪了。

    也没有什么妖可以比她更强大，血脉更强了。

    “你要离开了嘛？”周灵有些不舍的说道。BiquPai.

    “嗯呢…”苏妙雪轻轻点头，此时不走，更待何时？

    等你反应过来，抢我的时空鉴吗？

    溜了溜了！

    “等你有空了，可以来三环青丘谷找我。”

    她说完，直接化作一只雪白的九尾狐的本体。

    随后迈动着四肢，在空中略过，朝着之前三位送钟人坠落的方向赶去。

    “好漂亮的白狐。”周灵不经感叹，愣愣的望着离去的苏妙雪。

    心中升起了爱慕的神色。

    她摸了摸鼻子，“自己以后是不是也应该搞一只九条尾巴的白狐狸养养？”

    这个想法真行。

    只不过这天底下，九尾白狐，如今也仅剩两头了。

    要是妖祖没活过过来，那苏妙雪就是唯一的那一只九尾白狐。

    少女，任重而道远！

    目送苏妙雪离去，周灵也收起了心思。

    四个特殊角色中，她才是最应该忙活的那一位。

    李逍遥战死，君所依殒命，周灵手下现在一个士兵都拿不出来。

    这些人的死亡，想要重新把他们复活回来，要消耗大量的资源和精力。

    唯一让周灵庆幸的，家中有老，战后之事，该准备的，他都为自己准备好了。

    “嘿嘿…”想着，周灵傻笑了一下，朝着黄金皇朝飞去。

    大五环崩碎，但她的黄金皇朝却背负在黑土句龟的身上。

    有号称世界鬼四大龟的黑土，完全不用不担心自己家被偷。

    不一会儿，她就在一处飘浮的大陆上找到了黑土龟的身影。

    庞大无边的乌龟壳子，坐落在上方的黄金王朝安然无恙。

    它没有受到丝毫的影响，甚至连一点灰尘都没落下。

    此时的黄金皇朝，不见人影。

    周灵目光所及，到处都是空落落的，有些小摊的地方，甚至还架着火炉。

    上面烧烤着已经发了黑的肉食。

    皇朝境内，皆是士兵。这些人，都参与了这场战争，也因此陨落。

    不过周灵没有太过伤感。

    因为四去的士兵，都不会真正的死亡。再过几天，他们都会复活。

    就当作…地府几日游吧。

    回到皇宫，周灵便直奔国师府走去。皇朝太安静了，她一下子有些不习惯。

    “老师！老师！我回来啦！”

    周灵大喊着推开国师府，大步流星的往里面小跑而去。

    一双大眼睛张望着，寻找国师的身影。

    “老师，我打完战回来了！”

    周灵一脸兴奋的喊道：“老师你知道吗？我可厉害了，一招就灭杀了神灵，虽然那还不是现在的我，”

    “但是未来，我就会愿意如此恐怖的实力哦！”

    只是，声音过后，不见回应。周灵翘首以盼，等待着夸奖的话语也没有出现。

    国师府空荡荡的，仿佛根本没有人迹一样。

    见状，周灵沉默了一会，感觉这画面实在是太熟悉了。

    “哈哈…老师，你又跟我玩失踪是吧？”她怪异地撇了撇嘴。

    又不死心的在周围寻找着，

    “都这么大人了，还这样搞？你当我是三岁小孩呢？”

    “再说了，这又不是第一次，我又不傻，怎么可能上当？”

第633章 箱庭

周灵一边调侃，一边找遍了国师府每一个角落。

    然而，依然不见老师的影子。

    只不过，在大殿的中间，在国师经常坐的茶几上，却摆放着一张纸。

    周灵发现了，

    带着好奇，她拿起了那张纸看了起来。

    这上面，写着老师留给她的话。

    “周灵，当你看到这段话的时候，其实我刚刚走。”

    “天下无不散之宴席，我不能一直待在你的身边。”

    “这一年里，你的成长，老夫一直都看在眼里，怎么说？好坏并肩吧。”

    “老夫不知道是对还是错，但至少，在诸多个你中，我看到了最开心的那个你。”

    “可该来的还是要来，历史要被修正，所有的一切都应该回到正轨。”

    “老夫很惭愧，不能守护住童真的你。”

    “其实，有件事情一直没有告诉你。”

    “从一开始，老夫根本就不存在。真正的国师早就陨落，死在了上个纪元的浩劫之中。而我，只是周若灵的幻想，是她最一开始，心灵上的寄托。”

    “这种寄托，也随着一个叫周灵的人，继承而继承下来。”

    “错误的进展，终将要被修正，你未来的道路，不应该有我。”

    “周灵，再见了。”

    …………

    手中的纸张缓缓脱落，轻飘飘的落在茶几上，在旁边，摆放着老师最爱吃的灵果。

    此时，却异常的新鲜可口。

    “老师……”周灵喃喃自语，实在是无法释怀。

    她完全不知道，老师的离去，会对自己的未来，造成什么样的影响。

    “老师，你在跟我开玩笑的吧？”周灵颤抖着语气说道。

    目光变的有些无神，整个人都陷入了呆滞的状态。

    “是我不够好吗？你为什么要离开？”她自问道。

    “如果是这样，灵儿愿意改，灵儿会努力修炼的。”

    她咬着牙，心中有一股无穷无尽的悲痛从心底里浮现。

    那眼眶中的眼泪，不由自主的滴落下来。

    “老师，你别走好不好？”一时间，周灵升腾起绝望与后悔之色。

    是自己做的好不够嘛？是自己还不够努力嘛？

    还是自己太贪玩了？

    周灵无比的自责，老师每次都在告诫自己，而自己就想着蒙混过关。

    想到这，周灵无助的坐在老师一直坐的位置上，弱弱的抱着自己。

    老师要走了，

    这一次，他是真的要走了。

    周灵完全不知道自己现在是什么状况，只感觉无比的彷徨，好像老师一走，一下子就失去了顶梁柱一样。

    “是啊，我一直把希望都放在老师的身上。一直以为只要有老师在，一切都可以高枕无忧，一切都会被老师摆平。”

    周灵忽的明白了一些。

    自己是黄金皇朝的女帝，自己才是这个皇朝的顶梁柱。

    自己不应该把什么事，都期望在老师的身上！

    “哗啦啦~”

    这时，茶几上一本书籍，引入她的眼中。

    她翻书看去，

    是关于李逍遥，以及自己其他骑士的信息。

    从这里，她知道了李逍遥，其实也已经是陨落的，只是真灵还留在皇朝之中。

    黄金皇朝，之所以能保证士兵们不灭，就是因为他们的真灵就保护着皇朝之中。

    而这书籍中，就记载着通过真灵把他们复活的方法。

    看到这书籍，周灵一下子来了希望，“老师，是不是我把他们复活了，你就一定会回来？”

    虽然没有得到回应，但周灵就觉得老师是默认了。

    随后，她啥也不想，带着最后的希望，一头扎进了复活李逍遥他们的办法之中。

    ………

    此时此刻，天宇之上，正一两双眼睛看着她。

    “你真的不打算和她告别吗？”说话的是，是一名浑身漆黑，内部散发着各种星辰光点的人。

    此人，便是天道。

    天道的身边，自然是离开的国师。

    他摇了摇头，“不了，见面告别，只会途增伤感。况且，等时间线修复，我的存在感消失，她一样会忘了我。”

    “你………唉。”天道张了张嘴，最终还是叹了一口气，没有再说什么。

    ………

    而另一边，一个更加遥远的距离，长达不知多少光年，不知跨越了多少个星域。

    在那里，有一片黑暗地带，

    不见日月，不见星辰，只不过，却有一座庞大到无法想象的金字塔形世界。

    这里，便是箱庭！

    在整个浩瀚宇宙，诸天万界，都是顶端的大世界。

    箱庭分九层，七八九乃是最底端，是凡人与修行者的国度，也是箱庭面积最大的地方。

    六中层，是各大神使之地，居住者被神灵眷顾的人修行者。

    而到了五层，就是神灵统治的世界。仙，神，佛，魔，聚集了各种下界飞升来的强者。

    至于二三四，就是，超越神灵的世界。

    在战争与哥布林之神陨落的那一刻，位于箱庭第三层。

    箱庭的星空之中，一个星座中，其中一颗星球上，一尊人影端坐在神殿的王座之上。

    他浑身金光，一身上下穿着金光璀璨的铠甲。

    这尊金色铠甲之上，铭刻有无数繁复的符文。每一道符文都像是拥有生命一般，不断地流转着、闪烁着、旋转着…….

    在他的身边，无数座神国环绕，神国之中，又有无穷无尽的信徒为他日日夜夜的祷告着。

    忽的，这尊神猛然睁开了眼睛。

    那双瞳孔之中，射出两道灿烂如阳光般耀眼的光芒。

    这光芒直接照向远处一片虚无，仿佛穿透了时间的阻隔，将箱庭外的事物看得清晰无比！

    “轰…”

    刹那间，整个神殿都仿佛震荡了起来，一股恐怖到极致的威压自他身上散发出去，朝着四方席卷而去。

    顿时，周围所有的神明都感受到了一股强大到极致的威势。

    上万名强大的神邸纷纷一脸惊容的看向神殿上方的那位存在。

    “战争！陨落了。”这尊神缓缓说出一句话来。

    “什么？！”无论是上万名强大神明，还是其他的诸多信徒，此时全部惊骇欲绝的看向神殿中央的神祗。

    “怎么可能？战争之神怎么会死去？！”

    “战争与哥布林之神，虽然融合了战争权柄不过百万年，但好歹也是一位真神啊。”

    所有神都感到震惊。然而，当殿堂上的这尊说出来的下一句话，更是让这些神惊世骇俗。

    “不仅是他陨落了，连他身上的战争神格都未能幸免，也跟着消亡了。”

    “嘶~”一群神倒吸一口凉气，现在，连大气都不敢喘一口。

    一个神格的诞生，需要历经数亿万年，经历各种符合该神格神职的事宜才有可能诞生出现。

第634章 黄金射手座

可现在呢！

    权柄消亡，代表着他们黄金射手座这一系，将无战争这一栏。

    本来战争与哥布林之神的陨落，他们还挺高兴的。

    区区一个哥布林，一头低微生物，在他们看来，根本不配拥有战争权柄的力量。

    他的陨落，反而可以让战争神格空缺下来。

    自己等人，也好来争夺他的神格，壮大自己手下的势力。

    然而，一切幻想都泡汤了。

    不仅如此，战争的消失，自己麾下势力所有的战争，都将受到波及。

    不少神祇，都在这一刻收到了自己信徒的祷告与祈求。

    明明胜利在握的战争，却莫名其妙的因为一些小原因，导致全盘崩溃。

    这些信徒的死亡，神祇们不会太在意，最多在心中暗骂哥布林之神的废物。

    而此时此刻，真正的让他们担心的。是来自黄金射手座的怒火。

    “亿万年前，战争而起，战火席卷了箱庭中上层。最终以亿亿生灵的生命奠基了战争之主的崛起。”

    “…………”

    神殿高台上，那尊坐在王座的神灵缓缓道来，述说着战争的由来。

    这也不是什么秘幸，每一位神格的诞生，都会有他的由来。

    这种历史，会被无数神祇铭记，膜拜，敬仰与歌颂。

    他们又怎么会不知道。

    可现在这种情况，所有神祇都知道。黄金射手座，正在极致暴怒的边缘。

    “然而…”说完了战争之主的英勇伟绩，黄金射手座忽的话风一转。

    他眼神锐利，一股金芒爆射而出。

    霎时间，无限接近神王的威严，笼罩在整个神殿当中。

    恐怖的气息让所有的神祇惊骇不已。

    “扑通扑通。”

    不到片刻，这些被凡人所信仰，狂热崇拜，且高高在上的神。一个个跪伏在大殿之中。

    恐惧神情在他们眼中一一浮现。

    黄金射手座发怒了。

    没有人敢承受他的怒火，也没有任何人敢抬头看他，更不敢在这个时间段发话。

    黄金射手座扫视着下分的神邸，最终将目光定格在了一位上身赤裸，半金寸头的男子身上。

    “战争之主陨落了，他的神格被一个小神所继承。”

    “本座以为，他会继承他的神权，承载他的力量。再次将战争之主的荣光点亮在万神殿中。”

    “可没想到，区区百万年的时间，他就陨落了！！！”

    “死就死了，但是他千不该万不该，带着神格一起消亡。”

    “纳米哥伦！这就是你看好的废物嘛？”

    黄金射手座冷声问道。

    被点名的那个人，就是他所看的那一位神邸。

    此时的纳米哥伦，瑟瑟发抖，脸上写得全是恐惧之色，就连他身上的神光，都一样害怕的情绪而忽明忽暗。

    没错！

    战争与哥布林之神，曾经就是他的手下。也是他千辛万苦，一步一步从其他的神灵手中，为他争夺下来的战争神格。

    此次战争神格消亡，他有大罪！

    纳米哥伦赶紧颤颤巍巍的说道：“主…主神大人，是我有眼无珠，挑选了这么一个废物。您放心，我一定亲自前往。将弑神之人送到您的面前。”

    “呵呵…”黄金射手座冷笑一声，对他的话嗤之以鼻。

    “你亲自前往？”

    他忽然发笑，眼中并出一道寒光，质问道：“毁灭一枚神格，连本座都办不到的事情，你又如何把弑神之人抓过来？”

    他心中已经非常确信，那逼毛绝对是招惹了神王层次的大恐怖。

    就算不是神王，那也是和他同等级的强者。

    闻言，纳米哥伦瞳孔猛的一缩。

    这么说来，自己过去，不就算给人家送菜吗？

    “哼！纳米伦亚，你跟死去的哥布林，一样是个废物！”黄金射手座说完，眼中流露出一股杀意。

    “不！主神大人！”纳米哥伦瞬间反应过来。

    可是，他已经晚了。

    现在的黄金射手座正处于怒火之中，这份怒火必须要有人承受。

    他需要杀一个神来泄泄愤。

    而这个神，自然就是推荐了哥布林之神的这个家伙。

    “轰！”

    一道金光，忽然从黄金射手座的手中打出。

    平平无奇的一击，轻轻的一掌落在纳米哥伦的身上。

    “不！”

    纳米哥伦发出一声惨叫，脸上全是恐惧与绝望的神色。

    下一秒，他的神躯崩溃，直接化成一道光消失在神殿之中。

    一颗神格飘浮在半空中，散发着极致的光芒。

    周围的神邸不敢说话，仿佛那一声惨叫，就是从他们的口中发出来的一样。

    神格飘荡，随即飞入黄金射手座的手中。

    后者把握着这颗神格，嘴上带着残忍的笑容，“神格是个好东西，可惜，你们没有承载它们的资格。”

    “你们，也许还不如下界的这些凡人。”

    说完这句话，他将神格丢入箱庭无限世界之中。

    “以吾星座之神预言，他将一步步成长，在血与战的洗礼之下，登临神位！”

    他留下神神谕，也不管这些神是什么个想法，消失在神殿之中。

    …………

    等黄金射手座的再次出现，依然是在箱庭之外。

    他目光遥望远处，身上神光乍现，周围的星辰也因为他的出现，而爆曜要出极致的光芒。

    “杀本座的人，毁灭本座摩下的神格。就算你是神王强者，也绝不允许你冒犯箱庭的威严。”

    说话之间，黄金射手座抬起双手。

    顿时，周围的宇宙，那一颗颗星辰连成一片。

    一把弓，一把箭！

    由无数星辰凝聚，就像一片星云，散发着璀璨的光芒。

    黄金射手座微眯双眸，眼神中闪烁出一丝杀机。

    他缓慢拉开弓弦，将这一柄星辰巨箭搭上。

    下一瞬间，周围的宇宙骤然昏暗下来。

    无穷无尽的星力被牵引而至，汇聚于他手掌之上。

    这根巨箭所蕴含着能量简直庞大得令人窒息。

    “未知的强者，既然敢得罪箱庭，那就迎接来自箱庭之神的怒火吧。”黄金射手座，冷哼一声。

    下一瞬间，那把箭矢飞快冲向远方。

    在宇宙之间留下一条灿烂的流星轨迹。

    “嗡嗡嗡——”

    当箭矢破空的瞬间，整个箱庭世界剧烈颤抖起来，似乎连虚空都要为之撕裂一般。

    无数小千世界或者大千世界，因为与箭矢的轨迹靠的太近。

    一时之间，整个世界也因此迎来了毁天灭地的景象。

    这箭矢所过之处，星辰粉碎，星系崩坏，一片庞大的星域也被划出一条黑暗的口子。

第635章 下雪了~~

“真的要离开，不去告个别吗？”

    “不了，告别只是一种柔弱的行为。再说了，当一切结束，关于老夫的事迹也会消失，不被时空所认可。”

    “可是...”

    “告别...老夫去了也无用，最后也只会追徒增伤感。”

    “当断者断，老夫一个注定该走的人，只不过是她的一个幻想，能看着她的成长，已经是知足了。”

    ......

    世间沉默，

    天域大世界，下界一方破败，残垣废墟，死寂沉沉。

    但浩劫已然结束，活下来的生灵缓缓冒出头，新的生机悄然而来，未来过去的人祭奠。

    而在天域大世界的上空，整个世界的顶端。

    站着两人。

    一名全身被黑暗包裹，无数星辰在其身体之中闪烁，仿佛在他体内衍生出了一片宇宙。

    另一边，是一名老者。

    一袭青衫随风飘动，气息缥缈，宛如云雾。

    虽是苍老，却有一股不灭气势！

    这两人并没有刻意掩盖什么，就那样静静地站立，却散发出令人心悸的威压。

    忽然，老者眼中精芒一闪，似乎察觉到了什么。他朝某个方向望去。

    “来了！”

    他淡淡道，语气之中充满了无尽的叹息，以及不舍。却是已经做好了取舍的准备。

    遥远的天际，无数光年之外，一柄长箭，跨越时空般降临而来，瞬息而至。

    顿时，整个世界都在震颤，虚空崩塌，混沌涌动，万物凋零，星辰无光！

    它横亘宇宙，贯穿虚空，仿佛一尊神明从天穹上坠落下来，要将此方天地毁掉。

    一股无与伦比的恐怖力量在蔓延，笼罩八荒四野，天穹之巅的云雾炸裂了一大半。

    它像是自太古便存在的杀戮兵器，一旦出现便带来毁灭。

    然而，就这样恐怖的力量，老者却一脸平淡。

    他一步踏出，便已是数千光年之外，远离了天域大世界。

    只身抵挡在这可怕箭矢的面前，

    “我走了，我这丫头，就拜托你了。” 老者的声音从混沌之中传入天道的耳中。

    明明知道自己消失后，关于自己的一切都会消失，包含他说的话。

    可是...他依然放弃不下自己心中的那个小丫头。

    天道心中一颤，久久不能平静。

    最终，他朝着混沌的方向，极为慎重的行了一个大礼。

    “恭送国师前辈！！！”

    .......

    这一天，下雪了。

    大雪纷飞，冰封万里。

    如同鹅毛一般纷纷洒落，将整个世界都铺上了洁白的颜色，仿佛冰晶。

    这是一片美丽的景色，但却让人难受，因为它代表着一段凄凉和悲哀。

    大雪弥漫，寒气森森，整个世界一片死寂，偶尔有几处火堆燃起。

    冰寒彻骨的雪花，将大地染白。

    整个世界，除了那些还处于沉睡中的生灵以外，几乎所有人都抬起了头。他们凝视着这漫天飞舞的冰屑。

    “好大的雪啊~~”

    皇朝内，周灵仰望高空，喃喃低语，目光幽深。她伸出稚嫩的小手，触摸着从天而降的大雪。

    忽的，她身体一颤，不由的抱了抱自己的身体。

    “好冷啊！”

    周灵缩了缩脖子，打了个哆嗦。

    话音落下，琉璃隐仙裙主动护主，单薄的轻纱变化，转变成一件白狐毛绒东衣，为她的主人驱寒。

    但即使如此，她仍旧忍不住打了一个寒颤，浑身哆嗦。

    “陛下，灾难过后，又突降大雪，这其中必有蹊跷。” 身边，黑土穿着一声青衣在旁边说道。

    “是啊..” 周灵点点头，她是圣人境界，万法不侵，更别说这些寒冷了。

    “可是小黑子，我为什么看到这雪，突然好难过？” 周灵看着漫天飞雪，捂着难受的胸口，不禁问道。

    “这...”小黑子挠挠头，他也很遗憾。

    但想了想，他说道:“陛下心系苍生，为世间生灵为伤心，乃是世间之福气。这是应有之意。陛下若不喜欢，可命人停止这场暴风雪。”

    见状，周灵无奈的笑了笑，“你这乌龟，拍须溜马的本事倒是不错。我周灵虽为一朝帝王，但还没有到达那种关心整个天下安危的地步。”

    “我只是觉得好难过，总觉得有哪儿不对。”

    “是是。陛下仁慈。”小黑子谄媚的笑了笑，随即眼珠子一转，道:“这雪下的古怪，下的寒冷，陛下贵为圣人之躯，却也抵挡不住这寒冷。”

    “小黑觉得，天冷了，我们风大，不如回殿中休息吧。”

    闻言，周灵点点头。

    “也罢。”

    小黑松了一口气。他现在也冻的发抖，再这样谈下去，他指不定表演个现场冬眠了。

    然后，二人一起回到殿中。

    “你先下去吧，如今皇朝无人，整个皇朝的安危需要你来守护。” 进了宫殿便驱散了小黑子。

    而她，还有要事要做。

    国家国家，有国有家，皇朝不可一日无主，也不可一日无民。

    复活民众的事宜，周灵必须要加快进度。

    随即，周灵将所有的心身沉浸在学习之中。

    这一学，就是半个多月，

    而外面的大雪，也下了半个多月，至今，都还为停止。

    大雪覆盖了整个天域大世界，所有的地方都无一幸免，将一切都穿上了白色的婚纱，仿佛是想用这个掩盖住之前的浩劫。

    黄金皇朝也是如此，白雪覆盖了整座皇城。皇宫内外，白茫茫一片。

    世界四大龟之黑土，也是睁眼不如闭眼多，偶尔苏醒一下，扫落掉覆盖在自己身上的雪。

    一切准备妥当，周灵进入小世界，迈着小小的步伐，在大雪之中前进。

    不一会儿，她来到了一处大山之中。

    这里，树立着一个个大大小小的坟

第636章 女帝周灵

走了一圈，周灵的脚步停在了一个看起来比较新的坟堆前。

    她打扫一下，随即就在墓碑旁边坐下。

    这是自己的墓，墓碑上刻着五个大字，‘周若灵之墓’。

    除此之外，便无其他，没有灯火，自然也不会有属于她的一盏孤灯。

    但是，这周围的坟堆，每一座明亮的灯火，都仿佛在照亮着这座墓碑。

    “我来了。” 周灵对着自己的墓碑说道：“来复活他们，顺便，也来看看你。”

    她笑着说，语气洒脱，“你说我是你的转世，我信了。毕竟是你选择了我，让我继承了你。”

    “你放心，我会完成你的遗愿，替你守卫好这个国家的。”

    她一直在笑，笑容纯真，笑容灿烂，宛如冬天里绽放的花朵，清新而又娇俏。

    而回应她的，却是周围忽明忽暗的灯火。

    整个衣冠冢空荡荡的，也没有任何回音，只有周灵一个小姑娘在自言自语的说着。

    不知过去了多久，周灵仿佛说累了，

    她从墓碑前站了起来，看着自己的墓碑，忽然轻笑了一声，“下次就不来了，看着自己的墓，又和死去的自己说话，总感觉膈应的慌。”

    “溜了溜了...” 说完，周灵拍拍屁股，迈着蹒跚的脚步，走向了衣冠冢的深处。

    山顶之上，有一棵树，

    树不大，但也是参天巨木，枝繁叶茂，郁郁葱葱，散发着勃勃的生机。

    彼岸魂树，当初周灵复活君所依的时候，就有幸见过一次。没想到，在自己家里，还有一颗。

    当然..和那棵树相比，这棵，就有点小巫见大巫了。

    周灵慢慢靠近，她蹲了下来，伸手摸了摸这棵树。

    树身冰冷，毫无温暖，树皮粗糙，似乎已经历经千年岁月洗涤，带有岁月痕迹。

    随即，她便开始了复活自己手下的事宜。

    彼岸魂树很重要，但其他的准备也要配套，毕竟复活的不是一个两个人，而是千万的民众。

    好在这里的复活大阵早已经是刻画好的，也不需要耗费精力去刻画。

    学习了半个月，以她的天赋，周灵也把这复活大阵了解了七七八八。

    步骤自然也不可能出错。

    当所有的步骤都完成了后，周灵厚着脸皮，开始跳起了大神，念起了咒语。

    “魂归兮魄来，以天地之精灵兮，万物以相生。乐哉兮草木以相荣；昼有柔风来相迎，百花以寄怀，千虫而奏乐，万物而相乐。夜有残月，孤星而相伴，此浩浩之人世兮，岂不魂兮魄来哉？”

    “.......”

    “一曰归兮，二曰来兮，三道世故多悲常，形役役于世兮，魂回万古长，归兮归兮，莫道道长，生者困于世兮，死者多悲常。”

    这种跳大神的手段很羞耻，舞蹈也很奇怪，不过周灵也不是第一次跳了。

    显的很是熟练。

    少女的舞姿，虽然奇奇怪怪，但却有不一样的风味。

    随着她咒语越发清晰，她眉头紧皱。

    她的额头之上满是汗水，但她却咬牙坚持，不肯放弃。

    毕竟这是一口气复活千万之人，哪里那么容易的。

    终于，咒语念完了。

    随着最后一个字念出，她松了一口气，瘫软的跌坐在地上。

    一时间，天昏地暗，电闪雷鸣。狂风大作。

    “轰隆隆”

    大雨倾盆而下，将周灵淋湿，雨水打湿了她的头发，将她的眉梢挂满雨珠。

    “轰”

    又一声巨响，天穹炸裂。

    这一幕，太壮观了。

    大雨倾盆，雷霆肆虐，一道道紫光从天际上落下，又有一缕缕蓝色的魂魄从四面八方飘出。

    彼岸魂树散发着幽暗的蓝光，像是一条条细小的藤蔓在枝丫上舞动，宛如游蛇一般。

    “唳！！”

    一只青鸟，带着三条凤翎，冲破云层，划破长空，盘旋在天空上，围绕在彼岸魂树的周围。

    有凤兮来，魂起归兮！

    刹那间，彼岸魂树爆发出璀璨的幽蓝光华，

    而伴随着，是成千上万的魂魄真灵在孤灯之中飞出去，向往着彼岸魂树的方向飘去。

    彼岸魂树散发出淡淡光晕，笼罩着那成千上万的魂魄真灵，将它们带离这个冰封的世界，送往那个温暖的世间。

    “呼”

    终于，天穹恢复晴朗，雷霆消失，阴霾退去。

    来的快，去的也快。

    这一切，皆因那棵彼岸魂树，

    当一切结束，周灵站在大树下行了一礼，“多谢前辈相助。”

    山顶上的彼岸魂树静默不语，仿佛没有发生任何声音，只是树干上多了许多花纹。

    周灵见状，便转过身去，迈步离开了这片大山。

    出了大山，回到黄金皇朝。

    此时，皇朝之中，人声鼎沸，复活的生灵聚集一团，高高仰起了头颅，仿佛在等待着谁的降临。

    当周灵出现的那一刻，千万生灵顿时热泪盈眶，在李逍遥等人的带领下，他们齐刷刷跪在地上高呼。

    “吾皇英武，千秋万代。恭迎吾皇归来！！”

    “吾皇英武，千秋万代。恭迎吾皇归来！！”

    “吾皇英武，千秋万代。恭迎吾皇归来！！”

    ......

    数不清的呐喊声响彻天地，震耳欲聋，声浪翻涌，似乎要掀翻天穹，将苍宇击溃。

    看着底下的生灵，周灵稍微愣了一下。

    “哈哈哈！！”

    忽然，她笑了，也哭了，眼泪不由自主的滴落而下。谁也不知道这泪水的含义代表着什么。

    甚至...连周灵自己都不知道自己为何流泪。

    她应该开心才多对。

    周灵伸手擦掉眼角的泪痕，再度抬起头时，眸子之中，绽放出夺目的光彩。

    那种眼睛，与先前截然不同。

    “吾名周若灵，黄金女帝，从今日开始，我将执掌黄金皇朝。

第637章 身外化身一气化三清

接下来的日子里....

    周灵还是周灵，同时，她也是黄金皇朝的帝王，周若灵。

    除了每天的修炼，周灵唯一做的事情，就是在大殿之中，批阅关于皇朝富兴的奏折。

    灾难过后，各大势力都在恢复之中。

    而那些陨灭的势力，他们的资源和底地盘，也因此空缺了下来，成为了无主之物。

    这自然，便成为了其他还存活势力的眼中香饽饽。

    为了争夺这些资源，自然又是一番血战。

    灾难之后，又起战火，这让那些无辜的民众难以起喘。

    如今的黄金皇朝，已经不是一年前占据一亩三分地的小国了。它的势力庞大，早就挤进了天域大世界顶级势力的一员。

    特别是浩劫结束，各大名门圣宗的极道帝兵破碎，族门老祖宗陨落，实力大大折扣的情况下。

    黄金皇朝的崛起，显然是他们无法阻挡的。

    别说是阻挡了，他们还不得不低下头颅，前来讨好这个新起的势力。

    现在...天域大世界的各方强者，谁不知道，黄金皇朝的强悍之处。

    一个势力单独面对神灵不灭，

    虽然不知道这一神一佛是怎么陨落的，但可以肯定，绝对和黄金皇朝脱不了关系。

    势力庞大，自然是吸引来其他势力的附庸与追随，

    黄金皇朝是一个国家，自然不可能拒绝这种事情，国土地域增加，这对黄金皇朝来说，有益无害。

    但收纳了版图，自然要解决来自各方势力里的纠纷。

    这不...周灵的工作量一现在就忙起来了。

    外面的大雪下来整整一个月才停歇下来，周灵她，整整待在大殿之中一个月的时间。

    连修炼，都拉下来不少。

    “这可不行啊~~我哪有时间去解决这么鸡毛蒜皮的小事？”周灵皱着眉头，不由痛苦了起来。

    想了想，大殿之中，忽然想起了周灵淡淡的声音，“小塔，去帮我找几份身外化身的功法过来。”

    没办法，一个人精力实在是有限。

    小塔:“......”

    小塔慢悠悠的飞出，陷入了沉默，藏书阁就在皇朝小世界之中，你心念一动，biu的一下就飞过去了，怎么还叫我去？

    “行，小主人你等一会。”不过，小塔还是很从心的点头应答，飘着塔身，朝着外面飞去。

    周灵轻吟一声，随即又继续埋头处理着国事。

    三个小时后，小塔又慢悠悠地飞了回来，

    “我回来啦。”它说道，塔身绽放出一道金光，紧接着，大量的书籍从小塔之中飞出。

    不一会儿，一本本人人向往的功法，在周灵面前堆积成山。

    “这么多！”周灵差异地看着这些功夫，“这些都是身外化身的功法秘籍嘛？”

    “当然...我还特意挑了一下，那些低级的秘籍我都没拿过来。不然整个大殿都装不下。”小塔得意的说道。

    黄金皇朝底蕴何其庞大，光是那藏宝阁，都是和他同等级的仙器。内部更是有着无数个庞大的世界。

    世界生灵无数，而生灵在其中演化，修炼功法，顿悟功法，创造功法。

    而这些功法秘术，都会被藏宝阁收录，好的一些，更是会被器灵看中，从而进行更高级别的推演。

    所谓，

    书到用时方恨少。

    而如今的黄金皇朝，虽然势弱，连个仙朝都达不到，但是底蕴却非常强大。

    见状，周灵停止了工作，起身来到这些功法的面前，搬了个小凳子，就在这些功法之中挑选了起来。

    有种捡垃圾的感觉.....

    “一气化三请，神魂分裂之法，万千化身诀，多重灵分身之术，灵胎之法.......”

    周灵一一看了过去，将它们修炼之法，作用，能力，甚至是弊端都看的清清楚楚。

    有练尸的，灵魂分裂的，夺舍的，人体重组的，甚至还有体外，体内，意外怀孕的。

    一个个分身之法，简直就是五花八门。

    但毕竟是小塔精挑细选出来的，每一门功法，虽然奇奇怪怪，但绝对有着他独特一点。

    就比如这意外怀孕的手段，看似无语至极，但其实却是一种新生的手段。

    这种身外化身，让外人根本看不出来。

    分身与本尊站在一起，完全就是两个人，连气息，甚至是生命都不会相同。

    当然，周灵优先抛弃这一种身外化身。

    寻找了许久，

    最终，

    周灵还是挑选了最为大众的《一气化三清》，这种功法，来自仙界，是根据斩三尸之法推演而出。

    道家有三清，玉清、上清、太清。

    道生一，一生二，二生三，三生万物，万物负阴而抱阳，冲气以为和。由无名大道化生混沌元气，由元气化生阴阳二气，阴阳之相和，生天下万物。

    认为一化为三，三合为一，用则分三，本则常一。

    这一本《一气化三清》，可谓是道家身外化身的鼻祖，基本上，仙界的那些大佬都会。

    周灵选择它，自然也有她的道理。

    主要还是这本功法不怎么膈应人，和分裂自身，意外怀孕的手段相比，这个就正常多了。

    最终，周灵拿一气化三清便开始修炼了起来。

    大致的情况，她都懂了，怎么的修炼之法，她也知道了，秘术之上也有详解。

    接下来，就是她的天赋了。

    而这一点，周灵根本不担心，她的天赋，懂的都懂，..

    一本秘术而已，特别还是详细的见解后，她又怎么可能修炼不出来？

    一切都只是时间的问题。

    ....

    而这一修炼，就是三天，也仅仅是三天。

    三天之后，周灵有了不一样的反应，她的身体开始冒了起青烟。

    一缕气从周灵的脑袋上缓缓飘起。

    这缕气，化为三段，随后分别凝聚出自己身体，从而变化成三具与周灵长的一模一样的周灵。

    四个周灵占据东南西北四个方向，微微闭着眼眸，同工梳理着最后的秘术。

    时间一到，周灵率先睁开眼睛。

    “本宫周若灵，是本尊！”她说道。

    “本宫伊灵，一气三清者，玉清是也，为三清老大！”老大伊灵第二个开口，她语气平平淡淡，带着一股上位者的姿态，让人有一种主心骨的样子。

    “我..我...我是三清者太清，是个老二，我叫....我叫.....e”第三位连忙抢着开口，不过看起来有点不聪明的样子，说话断断续续，连自己的名字都还没想好。

    一群人愣愣的看着老二，等待着她的名讳。

    这一下，可把老二急哭了，眼泪顿时啪嗒啪嗒的滴落下来。

    最终，她忽的眼睛一亮，根据老大伊灵的名字顺序，给自己起了一个名讳，“我叫珥灵，三清者太清是也，为三清老二。”

    周灵眉头微微皱了一下，却也没说什么，转头看向最后一位分身。

    最后自然是老三了，看起来大大方方的摸样，被一群人看着，她一点也没害羞，咧着大嘴，想都没想就说道:

    “我叫周灵！以后请多多关照。”

第638章 四个姐妹花

“什么？”周灵不敢置信地看着老三。

    不仅如此，老大老二，也是愣愣的看着她。

    “怎么了？我是周灵啊，有什么问题嘛？”老三嘿嘿一笑，显的很是无辜。

    大家都是周灵，那我叫周灵，没毛病啊！

    “你叫周灵，那我应该叫什么？”周灵没好气地问道。她看出来，这是一个活宝，一个显眼包。

    “你也叫周灵啊，我也是周灵，大家都是周灵！”老三正了正身子，故作一本正经的回答。

    这种回答，让一群人无语。

    最终，老大伊灵眯了眯眼睛，开口训斥道:“老三别闹了，名讳只是一个代号，虽然无事轻重，但却不能相同。”

    “大家都是周灵，但你一个周灵，我一个周灵，那说的周灵又是谁？”

    “周灵虽然有四个，但周灵也只能有一个。”

    “如果人人都是周灵，那周灵也是谁？”

    “我们.....”

    “哎哎哎。”伊灵的话还没说完，老三这家伙就受不了了，连忙捂住自己的耳朵，求饶道:“别别别，大姐我错了，我改还不行！！”

    看着这丫头这模样，众人顿时哑然失笑。

    “e...”老三沉吟片刻，忽的眼睛一亮，小手一拍，大声道:“我决定了，我的名字就叫绘....”

    “你叫桑灵！！”不等老三说出来自己的名字，老大就已经提前给对方取好了。

    伊灵撇了撇老三，从你喊出‘绘’字开始，我就知道你绝对不打算走寻常路。

    “唉...”桑灵俏眉紧紧皱在了一起，顿时就不干了，“不要不要，这名字都难听。一二三，完全就是数字。而且桑灵这名字读起来就绕口。”

    “给我取这破名字，我还不如叫周灵三号呢！！”

    她的脑袋摇的跟破浪鼓似得，死活不愿意接受老大为她取的新名字。

    然而，伊灵根本不买账，直接顺着她的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】就决定了下来，“也好，反正名讳也只是个代号，那你就叫周灵三号吧。”

    周灵:“.......”

    周灵三号:“........”

    老二默然无语，低着小脑袋，紧咬嘴唇，不知道是憋笑，还是在思考着什么。

    “不如顺序换一下，叫灵桑吧，珥灵也是一样，叫灵珥比较好听一些。”周灵站出来说道。

    她再不出来调节一下，这刚出来的三姐妹，就要因为一个名字，分道扬镳了。

    对此，三人没有意见，本尊都开口说话了。

    “至于你。”周灵看了看伊灵。

    “我还是叫伊灵吧。”依灵耸耸肩膀，一副爱咋滴咋滴的模样。

    周灵又看了看老二老三。

    灵珥点点头，虽然没说话，但也是接受了这个名字。

    也就老三还在奴着小嘴巴，一脸不服气的样子，“我还是喜欢叫绘梨...”

    结果，迎来了老大伊灵的瞪眼，她连忙改口，小声道:“好吧，我叫灵桑。”

    此次，三姐妹的名字也在这一刻确定了下来。

    老大伊灵，老二灵珥，老三灵桑。

    本尊周灵！

    见状，周灵很是满意的点点头，经过几次的对话，她也算是把自己的这三个分身的性格大致上了解了一些。

    老大伊灵成熟稳重，性子冷静，偏高冷，萝莉身，御姐心。

    老二灵珥看起来比较软弱，是一个爱哭包。但实际上性子倔强，什么事情都喜欢一下。

    从她争夺老二这个名头的时候就可以看的出来。

    老三灵桑则属于叛逆期的女孩子，任性胡闹。机灵古怪，性子跳脱，喜欢玩闹。

    但...却是一个听话的好孩子。

    周灵不知道为什么自己的分身，性子会这么的与众不同。但她也没有深究，反而比较喜欢这样的分身。

    “竟然如此，那这里就交给你们了。”周灵笑着说道，实际上，这句话只是对伊灵说的。

    国事上的事情，她根本不对灵珥、灵桑报也任何期望。

    “你去吧，好好修炼，这里就交我们吧。”伊灵冲着周灵点点头，给了她一个安心的神色。

    见状，周灵起身，将自己的位置让了对方。

    伊灵也不犹豫，直接坐在了帝王的位置上，立即着手处理起了皇朝目前的国事。

    看着周灵的离去，灵桑也是有模有样地朝着周灵拜了三拜。

    “本尊大人一路走好！！！”

    周灵见状，不由白了她一眼，并未多做停留，转身便往门外走去。

    ..........

    曾经的小院，景色依旧，是无比的熟悉。

    虽然只是一把月的时间，可却让周灵有中恍如隔世的感觉，仿佛过去了很久。

    “是我太累了嘛？”周灵喃喃自语，又是摇了摇头，不禁苦笑：“真是越来越矫情了。”

    随后，她抬步走进了房间，

    她径直走到桌边，坐了下来，伸手端起茶杯，细细地品尝着，享受着片刻的宁静。..

    “也不知道天域游戏什么开服，我已经在这里待了一个多月了，也不知道现实是一个什么的情况？”

    这不是她想家了，而是她非常担忧那边的状况。

    自从浩劫来临的时候，系统就强制把所有的玩家退出了这个世界。而这一退，就是一直到了现在。

    目前看来，整个天域大世界之中，恐怕也只有我们这等特殊角色还留在这个世界吧？

    神佛降临，天地浩劫，虽然已经结束了，可是那种死寂般的气息，却依旧萦绕在这方大千世界。

    所有人都在重建家园，包括周灵自己，还有剑尘，苏妙雪。

    剑尘的宗门，是剑宗，如今剑宗名副其实，强者死伤殆尽，极道帝兵目前也只找回了一些碎片。

    曾经鼎盛的剑宗，如今落魄到了需要剑尘这个小辈去主持大局。

    而苏妙雪，她的师傅也陨落了。现如今，她也是独自一人面对。以一己之力重新整合暴动的妖族。

    这两人，包含他们的势力，周灵时不时的就能在上传的奏折中看到。

    至于洪于，根据小道消息，他似乎加入了魔族，成为了魔族最恐怖的存在。

    听到这个消息的时候，周灵的心很沉重，想来再次与洪于见面的时候，说不定将是敌对的方式了。

    当然了...除了他们三人，在西方，还有一个特殊角色。

    说到这家伙，周灵就来气。

    浩劫来临的时候，他没有出场，甚至有点动向都没有。

    可浩劫结束后，他又开始活跃了起来。

    根据驻守彩虹桥附近将士传来的消息，宙斯这家伙，趁着玩家无人的空缺，悄悄地踏入东方区域。

    然后一个人，一砖一瓦，建立出了一座西方宫殿！！！！

    这货，不知怎么的就变成这幅德行了！

第639章 修炼圣人巅峰

还好宙斯现在，除了搞搞这种小事情，倒也没什么大作为。

    虽然知道，这家伙绝对不是什么好鸟，估计也是在憋着搞什么事情。

    但周灵目前也没打算去多理会他，毕竟，自己的事情太多了，哪里那么的清闲。

    根据战争与哥布林之神的自我描述，人家可是箱庭的神灵。

    出来混，要有背景，要有人脉！

    如今他们杀了对方，那他身后的箱庭绝对不会善罢甘休。

    现在的情况，皇朝需要稳定发展，自己的实力也需要快速提升。

    “一年了，我才到圣人境界，这修炼的速度，我特么这一年都活到狗身上去了嘛？”周灵无语的自我吐槽。

    她很是疑惑，

    自己拥有一身庞大的气运，天赋也是常人遥望不可及的，怎么修炼速度，就跟个渣渣似得呢？

    不过已经无所谓了，她没有细想。现在追赶到也来的及，还不至于错失最佳的修行时期。

    修炼犹如吃饭喝水一般，一切都已经是水到渠成，

    她相信，不出几个月，自己就可以达到这个世界的顶端，随时成就仙人之境！！

    届时，当有强敌来犯之时，自己就算不敌，也有自保的手段！

    不一会儿，修炼室中灵气翻滚而起，浓郁的灵气化成了白雾，将整个房间笼罩，使其宛如仙境。

    周灵的气息，逐渐的攀升，她的境界，也在以一个恐怖的速度提升着。

    时间流逝，圣人也只不过是周灵起点的开端。

    不知不觉，一个月的时间过去了。

    周灵的身体猛然绽放出耀眼的光芒。

    轰隆……

    伴随着巨响声落下。

    周灵身上的气势暴涨，一身气息达到了实质化。背后，女帝虚幻的身影变得凝练无比。

    她睁开眼睛。

    双眸灿若星辰，精致的容颜带着一丝笑意。

    此刻，她的修为，从圣人初期一步达到了圣人巅峰，随时可以踏入大帝之境！！

    “这不...很简单吗？”她缓缓站起，感受着体内无比澎湃的力量，不由自嘲一声。

    前期的自己，连这一丢丢小境界，就花费了一年时间的光阴，真心让人汗颜啊。

    达到了圣人巅峰之后，周灵并没有一鼓作气突破到大帝。作为一个天骄，一味的追求修为，反而是落了下成。

    她需要一段时间稳定自己当前的修炼。

    当然，这时间，绝对不会太久。

    而且，出关的另一个原因，是游戏重新开服了。三天之后，玩家们将重新进入这个世界。

    周灵准备回去看看，这么长时间了，她很是当心现实中，家里的情况。

    不过..还有三天，到也不着急。

    结束了修炼，周灵沐浴更衣，稍微整理了一下自己的仪态之后，她朝着皇朝大殿方向走去。

    此时，外边艳阳高照。

    她抬头看了一眼，阳光正烈，温暖无比。让她忍不住伸了一下懒腰，露出了自己的曲线。

    她的皮肤，十分晶莹剔透，如同羊脂美玉一般。

    尤其是在这春季，她穿的又非常清凉，完全能够勾勒出一副动人的画面。

    小小的身体，虽然还不到那个规模，但已经有了一副美人的胚子。

    只可惜..也就这样了。

    .......

    周灵眯着眼睛，享受着这难能可贵的悠闲时光。

    春季的阳光，给予她无限的温柔。

    她迈着轻快的步伐，不一会儿，便已经就来到了皇朝大殿的门外。

    然而，殿内的声音，让周灵脸色一僵。

    “吾皇万岁万岁万万岁！！！”

    她刚刚抵达大殿门口，便听到了莺莺燕燕的欢呼声。

    “啊这....”周灵眉梢微挑，实属有些意外。自己才离开这么短暂的一段时间，皇朝怎么就变得这么热闹了。

    不过，既然来了，她也没打算离开，直接推开了大殿大门，走进去。

    这一看，周灵整个人都惊呆了。

    只见大殿之中，上百个小小的身影跪伏在大殿之中。她们身材娇小，身上穿着完全不符合她们的官服。

    而在大殿的上方，一个龙椅之上，挤着三名少女。

    赫然是她的身外化身，一气化三清！

    中间那位少女，穿着金黄色的凤袍，面容绝美，眉宇之间有着威严之色，但却被她咧着一张嘴的笑容给破坏掉了。

    而右侧，一位绝世佳人，身材纤弱，身披彩虹霓裳羽衣裙，肌肤胜雪，明眸皓齿，朱唇粉嫩。

    她就像是一位妃子，被中间的那位拥入怀中。

    左边那位则是冷冰冰的，一袭黑裙，显得格外英姿飒爽，仿佛一座冰山般屹立在那，令人敬畏不敢亵渎。

    她与另外两位格格不入，双手倚靠在龙椅的扶手上，脸上一副不情不愿的表情。

    “玩的....这么花吗？”周灵有些哭笑不得。

    这时，三人也注意到了周灵的到来。

    完蛋了，

    她们三个人被抓了个现行，

    灵桑的脸色一僵，笑容渐渐消失，吓的刚忙从龙椅上站了起来。

    灵珥亦是如此，低着脑袋站起来，两只小手乱动着，显的有些手足无措。

    也就伊灵一脸平淡，依然坐在龙椅上，伏靠在龙椅上，一副看戏的摸样，仿佛跟自己一点关系都没有。

    周灵从百官之中缓慢朝着龙椅的方向走去。

    好奇心驱使之下，她低头一看。

    好家伙，文武百官，全丫的是我周灵的分身！！

    周灵一愣，随即满头黑线。

    我分出分身，是因为一个人分身乏术，精力有限。你们分出分身，又是因为什么？

    “这是怎么回事？”周灵严肃着一张脸问道。

    她的目光在场中扫视一番，最终停留在了灵桑的身上。

    这个显眼包，最容易搞事的，就是你了。

    “嘿嘿...”被注视的灵桑，傻傻一笑，然后毫不犹豫的就把灵珥卖掉了，

    “是她，二姐说想要体验一下当皇后的感觉。”

    “哦？”

    周灵闻言，不置可否。又把目光看向一脸害怕的灵珥。

    不成想，灵珥‘哇’的一下就哭了。

    (;′??Д??`)

    “哇啊~~~我没有！都是三妹要求我这么做的，我也不知道会这样！！”

    灵珥哭喊的一塌糊涂，泪水哗啦啦往地上掉。

    见状，周灵一阵头疼，但不可否认，这绝对跟她们两个脱不了关系。

    最终，她目光看向依然坐在龙椅上的伊灵，“你呢？不打算解释一下吗？她们两个胡闹，你这个做大姐的，怎么也跟着瞎起哄？”

    “我很忙，没时间管。”伊灵淡淡回答，一手托着脸颊，显的很是无奈。

    我信你个鬼！！

第640章 回到现实

周灵翻了白眼，要不是文武百官之中有你的分身，我还真的信了你的鬼话了。

    “那这也是怎么回事？”周灵指向台下的文武百官。

    一个个，全长的跟她一模一样。

    一两个还好说，这人一多，自己就慎的慌。

    “国事太多，一个人处理不来，就修炼了一本身外化身之法。”伊灵说道，语气平淡，很是理所当然。

    “是啊是啊！我们三个人根本忙不过来！！”老三赶紧附议。

    “灵桑！你好意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】说你忙不过来？这里就你没资格说这话！”周灵回瞪了她一眼。

    她虽然不知道这个月时间里，她们做了什么。但可以肯定的是，老三绝对不会安安心心的上班。

    不搞事情，她就谢天谢地了。

    “什么嘛....人家也处理了一些事情嘛~~”灵桑嘟囔着小嘴，很委屈。

    周灵没有理她，看着满朝文武的自己，她的脑袋就有些疼。

    这画面，怎么感觉和童话那边好相似啊！

    一群角色扮演。

    “你们先把分身撤了吧，我实在是没眼去看。”周灵摆了摆，一脸生无可恋的样子。

    灵珥与灵桑两人对视了一眼，然后乖乖的撤掉了分身。

    一时间，百官消失，只剩下寥寥数个。

    这些，也就是伊灵的分身。因为性格使然，她们和伊灵一样，解散之后，便自顾自的开始处理起了各种事情。

    人一走光，大殿之中顿时就清净了不少，

    周灵深呼一口气，数落起了这三人。

    “一气化三清这等顶级秘术，再加上本宫的天赋，怎么就化这三个分身！！”

    周灵咬牙切齿，恨铁不成钢。

    也不知道这中间哪里出错了，除了伊灵还好一些，另外两个，跟自己一点都不像。

    三位绝世佳人闻言，纷纷露出委屈的神色。

    当然，老大依灵除外，她一脸淡漠，根本不搭腔。

    而老三灵桑更甚，她一副快要死去的表情趴倒在桌案上，连动都懒得动一下，就差睡着了。

    也只有老二灵珥让周灵欣慰了一些，一副受罚且知道错了的样子。

    “哼...”周灵轻哼一声。可又能如何，都是自己的分身，哪里舍得打骂。

    虽然调皮了一些，但也没有做出什么过分的事情。

    最终，周灵换了个话题，“过几天这个世界和现实就要重新连接回来了。我需要回去一趟，这里的事情，就交给你们了。”

    “你要回现实？”灵桑闻言，一下子就精神了起来。

    周灵冷漠地看了她一眼，“是，你有什么问题嘛？”

    “嘿嘿...问题没有，就是有点怪想念月儿的。”灵桑嬉笑着，挪动着身子，来到周灵身边。

    “周灵姐姐，回去后，帮我跟月儿问个好。”她撒娇说道。

    这一下，周灵的眉头一跳，心中不由警惕了起来，“周月又不认识你，你套什么近乎？”

    “哪有！我是你的分身，但月儿也是我的妹妹呀！这哪是套近乎，这是关爱。”灵桑振振有词，一副理直气壮的模样。

    周灵斜睨了她一眼，没有说话。

    她又看向了伊灵，“以你的性格，将皇朝的事宜交给你，我很放心，不过这两个，还需要你....”..

    “本尊你放心，我和灵珥会照顾好自己的！”不等周灵把话说完，显眼包灵桑立即抢着回答。

    “我说的....不是这个意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】！”周灵额头浮现出一条黑线。

    “难道是我误解了？”灵桑眨巴了一下大眼睛，一脸疑惑的看着周灵。

    周灵不想跟这家伙扯皮，只好顺着她的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】说道:“得，那你们两个照顾好自己。”

    不过，她的目光看着伊灵，其中的含义显而易见。

    伊灵点点头，“本尊你去吧，这里有我就行，二妹和三妹我也会帮你看好的。”

    “嗯.”周灵应了一声，“我会再待个三天的时间，有什么问题直接找我。”

    话音落下，她已经转身离开，瞬息间便出现在了空旷无垠的虚无空间。

    这里...是小塔的试炼空间！

    妖兽域！

    “小塔，三天之后，拉我出来。我需要磨练一下我现在的境界，功法秘术。”周灵沉声说道。

    随即，她化作一缕光，冲进无穷无尽的妖兽群之中，展开了厮杀....

    ————————

    一晃三日，整座皇城风平浪静。

    皇城之内，每日都是繁花似锦、歌舞升平。

    皇城外的山林，却早已变成了荒芜一片。偶尔有零星的野兽窜入，不足挂齿。

    而此刻在妖兽域中，周灵已经被逼至极限。

    无数道法，秘术，神通，被周灵不断的施展出来。

    一波接着一波。

    她的额头上布满细密的汗珠，体力逐渐透支。但她的眼中却是越发的兴奋。

    她已经杀红了眼，双眼赤红。身上的衣裙被鲜血染红，一股浓郁的血腥味充斥在她四周，她仿佛置身于修罗场。

    周围全是尸体，横七竖八的躺在地上，有妖族的也有人类的。

    圣人巅峰境界，面对的，自然也是圣人级别的怪物。

    偶尔，在周灵有意的提醒下，还会跳出一两只妖帝级别的存在。

    但..无一例外，都被周灵斩杀！

    这次历练，周灵没有死过一次，每一次都是险胜，或者濒临陨落的边缘。

    虽然只是历练，不会死亡，但她从来没有掉以轻心过，每一次，都是全力应对。

    她的战斗技巧和战斗方式已经达到了一种惊艳的层次。

    同阶无敌，越阶挑战。

    现在的她，就算是遇到了剑尘，洪于这两个单体战力无敌的他们，周灵都有信心将他们击败！

    “时间到了，小主人，该回去了。”这时，小塔出现在周灵提醒道。

    闻言，周灵睁开眼眸，收敛起了所有气势，一步一步缓缓往小塔走去。

    .....

    出了试炼之地，周灵第一时间就点开了系统面板。

    面板的下方，显然出现了一个黄色的退出键。

    如此一来，她终于可以回到现实，瞧一瞧现实的状况了。

    这几个月，要不是系统大大专门给他们这几个人留了公告，她还真担心自己回不去了。

    “终于可以回去了。”周灵轻笑一声，脸上露出了淡淡的笑容。

    不过刚刚从妖兽域回归，周灵身上还充斥着一股煞气，虽然不知道会不会带入到现实。

    但周灵觉得，还是先等了一会。

    回到房间，周灵浸泡在寒潭之水中，清洗了一下身躯，顺便洗去身上的煞气。

    足足过去了一个小时，她这才出现唤出面板。

    按下来退出键！

第641章 下病危通知书吧

.......

    当周灵醒来，

    便看到了一抹白色的天花板，房间整洁无异味，空气中充斥着一股淡淡的消毒水。但却被一股花香冲淡，很不明显。

    窗外，绿荫葱郁的树木在风中摇摆，偶尔传来几声欢悦的鸟叫之声。

    “这里是...医院嘛？”周灵缓缓坐了起来，环顾四周后自言自语道：“我怎么被送到医院来了？”

    她有些迷茫，也很困惑。在游戏一待就是几个月的事情，也不是第一次了，为什么这次，却被送进了医院？

    看这情况，自己应该还是在一家非常高档的私人医院之中，

    “这中间，肯定有着自己不知道的事情发生了。”周灵心中肯定。

    自己的身上贴满的各种芯片，一条条电线连接着床边的仪器设备之中，机器上，还在发出了‘滴~滴~滴~’的声音。

    周灵眉头微皱，我就上个游戏，怎么进了icu重症加强护理病房，这是把我当成绝症来照顾啊？

    她甚至都在担心，自己是不是已经被切过片了？

    一想到这个，周灵不禁汗毛倒立。

    活动一下身体，确定自己的身子没有什么大碍之后，她赶紧把身上的电极芯片扯了下来。

    医院不渗人，但一觉醒来就莫名其妙的出现在医院中，身上还贴满了各种仪器，总感觉膈应人。

    而且她也不喜欢医院的消毒水味，虽然被花香掩盖了，但周灵依然能闻到，让人闻着浑身难受。

    拿掉芯片之后，

    她又检查了一遍，见身上再无其他电子设备和监控设备，才稍微松了口气。

    而这个时候，床边的机器，也直接发出了警报声。

    “滴————”

    ........

    也不到一分钟时间，门外立即传来了熙熙攘攘的声音，以及大量的脚步声匆忙朝这边跑来。

    “快快快！启动急救设备，手术室准备！！”

    “所有人员准备，病人突发异况，心脏骤停，必须马上做抢救，要不然就来不及了！”

    “病人的血压、心率全部归零，必须进行心脏复苏...”

    伴随着这样的声音，数十名穿着白衣戴着口罩的医护人员，迅速从门外涌了进来。

    房间的大门被破开，其中一个医生快步冲了进来，两手微抬，分别拿着心脏电除颤的仪器。

    不认识这玩意的，还以为医生刚刚烫着衣服就赶过来了。

    “这...病人！”下一秒，这医生看到了苏醒过来的周灵，瞳孔一缩，身体僵在原地。

    周灵抬眼望去，淡漠的金色瞳孔。散发着一丝冰冷，如同高傲俯视苍生的神祇一般。

    阳光透着窗户洒下，照亮了她的一袭金发，将她衬托得格外圣洁与冷傲。

    目光对视，医生只感觉脑袋‘嗡’的一响，差点昏厥过去。那双眸子实在太可怕了，简直像是深渊一般。

    周灵并未多说话，她静静注视着这名陌生医生良久之后，嘴角才露出了一缕浅笑。

    那种笑容让人看了，莫名的心底升腾起一股寒意。

    ‘啪嗒’一声，医生手中的仪器掉落在地。几十万的东西，就这样在他的手中报废了。

    然而，他浑然不知。

    “怎么回事？李医生，你这是怎么了？”后面的人，看到这种状况，顿时吓了一跳。

    喂喂喂，不至于吧？

    死一个病人，几十万吃饭的家伙，你都给我丢了？

    “唉！可惜了。”

    “这已经是今天的第347位死者了，听说还是一个未成年的小女孩。”

    “唉，英年早逝，小陈，给家属下病危通知书吧。”

    后面的几个医生，还没看到里面的情况，就已经盖棺定论，觉得周灵已经死亡。

    众人窃窃私语，有惋惜的，更多的则是一脸平常，仿佛死亡对于他们而言，根本算不上什么。

    毕竟，一天时间之内，死亡人数这么多，他们都已经麻了。

    灾难来临，世间生灵如同刍狗。

    而此刻，那李医生仍旧呆愣在原地。但听到同僚的医生要给病人下病危通知书的时候，他立即反应了过来。

    “不！不！不！！我的天哪！！病人她！！！她醒了！！”他惊呼出声，语气之中不可思议。

    “什么！醒了？怎么可能？”

    “真的假的？”

    “李医生，你瞎说啥呢！？”

    周围的医生纷纷瞪大了眼睛，怀疑自己的耳朵是不是出了问题。

    这种情况下，怎么可能醒过来？

    “让我看看！”

    随即，一群人也不顾得拥挤，直接将李医生推到里面进去，自己等人，也从中挤了进来。

    “嘶~~~”

    而他们，看到活的好好的周灵，顿时倒吸一口凉气。

    “我的天...居然真的醒了！”

    “太不可思议了，这恐怕是我们医院，不！全国唯一一位苏醒过来的案例吧？”

    “她怎么可以醒过来？”

    一群医生，全都震撼到无以复加。

    周灵醒过来的这件事，足够轰动整个医院，乃至全国了！

    可就在这时，一股寒意瞬间笼罩在整个房间之中，尤其是这些医生，直接冷的直打哆嗦。

    周灵冷冷的望着这些人，眼神之中，充满了无尽的冷意。

    她淡淡开口道:“你们....想我死？”

    那淡漠无比的语气，犹如腊月寒冬，令空气都凝固了起来，床边上的热水，瞬间失去了温度，结成了一块结冰。

    让这些医生忍不住打了一个激灵，他们下意识后退了半步，不敢再靠近。

    他们忽然想起来，眼前的小姑娘，可不是什么普通人。

    一时间，所有人都噤若寒蝉，不敢吱声。

    因为周灵此时的眼神，实在太过可怕。就算是杀气，都远远没有这样浓郁。

    “咳咳...”

    也就在这时，李医生清咳两声后，站出身来，“不，您误会了。您能醒过来，是值得庆贺的事，我们高兴还来不及呢，怎么会咒您出事。”

    他解释道:“实在是最近这几天不太平，这些医生们心力憔悴，这才冒犯了您，我代表实惠疗养院像您致歉。”

    说完，他连忙拉着再次所有的医生，朝着周灵深深鞠躬。

    他们是医生，但也只是一个上班的人员，能在这里疗养的病人，没一个是简单的。

    能支付起一天高达一万多的医疗费，这些人，根本不是他们可以得知起的。

第642章 现实中的状况

周灵的表情不变，眼神依旧冰冷，不过却带着一丝疑惑。

    “这几天不太平？”她抓住了重要的一点，再加上自己莫名其妙被转到了这个实惠疗养院，可以看出，

    自己在游戏中的时候，现实绝对是发生了什么事情。

    “这究竟是怎么回事？我为什么会在这里？”周灵冷声问道，随即又看了病房里这些满满当当的人，微微皱眉。

    “让他们下去吧，你留下即可。”

    听到这话，所有医生面面相觑。

    他们不想走啊，这可是至今为止，唯一一个苏醒过来的病号，他们做为医生，就算不为了医学奇迹，也想吃个瓜。

    “病人需要休息，你们也是医生，赶紧出去吧。还有很多病人，需要你们前去治疗。”李医生看着他们说道。

    听到这话，这群人再怎么不愿，也不敢纠缠。

    毕竟，他们也是职业医生，明白有些事情该避讳的。

    很快，这里安静了下来，空荡荡的病房之中，只剩下李医生和周灵两人。

    “周姑娘，您现在才刚刚苏醒，身体还很虚弱。先让我帮你检查一下吧？”李医生说道，不过他的眼神躲闪，却不敢去看周灵的眼睛。

    “我的身体我知道，不需要你操心。”周灵淡淡的回答，语气冷冽。

    “回答我之前的问题。”

    李医生见状，尴尬的干咳了两声，“那行吧，是这样的，这一切的事情，还得从那款天域游戏世界说起。”

    听到这话，周灵的表情终于有了细微变化，

    “什么意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】？”

    “唉...”李医生叹息一口气，目光偷瞄了周灵一眼，见对方一脸平静的模样后，这才将周灵在游戏中的这段时间发生的事情全部说了出来。

    原来....

    神佛降临的浩劫，不仅席卷了天域大世界，同时，也影响到了现实世界之中。

    虽然当时系统反应迅速，强行将玩家们退出了游戏，但依然有不少人受到了神与佛的冲击。

    那可是神佛啊！！

    凌驾在大千世界之上的存在，一个念头，就可以秒杀亿万生灵。

    这种级别的力量，不是他们这些普通人可以抗衡的。

    那一次冲突过后，整个天域世界，彻底崩溃，无数的生命陨落。

    而玩家这边，他们被踢出游戏之后，有一部分人相安无事，但却有一部分人，就再也没有醒过来。M..

    而这一部分人....是华夏玩家总人数的十分之一！

    准确的数量已经无法估计了，可以肯定的是，背后的单位，是个亿数！！

    他们没有确定死亡，而是以一种植物人的方式生活着。一脸安详，仿佛被困在了游戏中一样。

    可是...这些人中，每时每刻，都有人忽然停止了心脏的跳动。

    仿佛是...在游戏里的死亡，会直接影响到现实中的死亡。

    这也是，这些医生，见到周灵苏醒后，为什么会这么震惊的原因。

    而此时的周灵，却是陷入了沉默。

    “被困在游戏之中，会因为游戏角色的死亡，导致现实的死亡？”她心中自语。

    只是，在游戏里的这段时间，周灵已经叫人去新手区寻找过玩家的身影。

    然...她找了数个月，根本没有除她们之外的玩家！！

    也就是说，官方的这一点说法，根本不成立。

    又或者，这些没有退出游戏的玩家，目前生活在她不知道的地区。

    但是，这可能嘛？

    “我的家属呢？”想不通，周灵也不打算深究，她现在很想知道，这一部分人，有没有自己的亲人。

    “周姑娘，我们已经通知了您的监护人了，他们现在正在赶来的路上。”李医生说道，

    可一说完，他的脸色顿时变的无比苍白，

    印象中，好像记得有人说，要给周灵的家属下病危通知书来着？

    “嘶~~”李医生头皮发麻，现在撤回来，还来的及吗？

    然而...

    片刻功夫，门外传来一阵急促的脚步声。

    人未到，声先至，

    “灵儿啊！我闺女啊！！你怎么就这么走了！！！”

    “啊啊啊~~~”

    随着这道凄厉的声音传入耳畔，只见一个身穿黑裙，风韵犹存的妇人，飞奔了进来。

    妇人长发飘飘，一双丹凤眼泛着水花，哭的梨花带雨，

    一旁跟着的男子，则是满脸的颓废。

    “唉~~白发人送黑发人，没了儿子，现在连女儿也没了。”周阳长叹一声，眼中闪烁着泪光。

    “老天爷真是不公平啊~~”

    看着自己的父母，周灵眼角抽搐了一下，满头黑线，‘您二老哭丧之前，能不能抬头看一眼我这号人？’

    ‘咋地？泪水模糊了眼睛，看不清我是坐着还是躺着嘛？’

    李医生这边，可是亡魂大冒，通知有误，他们医院难逃其就。最关键的是，周灵可不是什么善茬。

    凭他当医生这么多年，他一眼就可以看的出，这个周姑娘，绝对是杀过的人！

    他可不想招惹了周灵，然后被人家一手捏死。

    想着，李医生连忙大叫道:“没死！没死！周先生，刘女士！您两做父母的，能不能长点心啊！！”

    周阳闻言，身体一颤，立即朝着床上看去。

    周灵虽然是坐着，但却是靠在墙边，二老伤心过渡，一时间，竟然没有注意到这个点。

    “周灵！！”周阳带着无比颤抖的声音问了一句。

    对此，周灵虽然很是无语，但还是转换了一下冰冷的神态，温柔的应了一声，

    “唉，爹！”

    听到这声音，周阳一张脸顿时就绷不住了。一个老军人，老泪纵横，眼泪止不住的流出。

    “你、你还活着？你没死啊？我就说嘛，咱灵儿吉人自有天相，哪..那么容易就死掉。”周阳抹着眼泪，激动的开始手舞足蹈。

    一旁的周母闻言，赶紧擦去了脸上的泪水，露出了一抹笑颜。

    这几个月来，他们提心吊胆，夜不能寐。

    整个医院，从周灵搬进来的开始，他们每时每刻，都能看到一个个病人突然死去。

    看着一个个跟他们一样的家属抱着自己孩子痛哭，夫妇两人心入刀绞。

    这段时间，他们都不知道自己是怎么过来的？

    仿佛失去了魂魄一样，每日每夜，浑浑噩噩，精神恍惚。

    他们甚至对医院，都起了恐惧感，仿佛那些家属就是自己，怀中抱的孩子，就是周灵。

    整个医院，就像是前往太平间的队伍。

    从来就没有听到过有人平安苏醒，无一不是悄无声息的死亡。

第643章 TY事件调查

“灵儿啊，你可吓死我了。”刘婉容拉着周灵的手说道。

    周灵轻抚她的肩膀，“妈，我没事的，放心吧！天塌下来，我也不会出事。”

    “嗯。没事就好。没事就好。”周阳在一旁欣慰的说道。

    安抚了一下激动的父母，周灵问道:“对了，我妹妹呢？她没事吧？”..

    “周月没事，游戏退出的那一刻，她就醒了。”

    “我现在这就通知她，把这个好消息告诉她。”周阳说道，立即拿出手机，拨打了周月的电话。

    周月接通电话，在听到周灵的平安后，也是激动的要哭。同时立马放弃了手上的修炼，加快赶过来。

    ....

    而等待周月的时间段，周灵一直在老二的驱寒温暖之中度过。

    “咔嚓！”

    半个小时后，房门推开，周灵有些意外地看了过来，“周月这丫头，这么快就过来了？”

    只是看到来人后，周灵失望了。

    来的不是周月，也不是张小胖，更加不是周灵认识的熟人。

    是一群西装黑衣人，一共八个，个个面无表情。为首的，是一个看起来就非常干练的女士。

    “周灵小姐吗？”那名女士，用着公式化的语调，开口询问道。

    她直勾勾地看着周灵，也丝毫不惧周灵身上那一股帝王般的气势。

    周灵皱了皱眉，她不喜欢这种眼神，“请问你们有什么事？”

    “我是联邦安全调查局的！负责调查这次ty事件的负责人。请你配合我的工作。”女人说道，可真语气，根本不是商量的模样。

    “嗯哼？”周灵挑眉，意外地打量着这一群人，居然是官方的人。

    她抬头看了看自己的父亲，

    周阳见状，上前问道:“竟然是联邦的人，还请你出示一下你们的证件。”

    “证件？”女人轻蔑的一笑，淡漠地瞥了一眼周阳，“周阳，性别男，年龄45岁，直属于胡省郊区第三十六军团，上校军衔。”

    “.......”

    “但...你没有这个权利查看我的证件！”

    “这是为何！”周阳眉毛微蹙。

    “没有为何，只能说你的等级不够。”女人冷哼一声，再次把目光看向了周灵。

    “周灵小姐，做为ty事件之中，你是唯一一位苏醒玩家。我代表整个安全调查局的身份，正式通知你。”

    “由于事件特殊，希望你能配合我们的调查。”

    “ty事件？那又是什么？”周灵反问道。

    “ty，便是天域游戏的简称，而ty事件，就是导致玩家陷入昏迷不醒，甚至是死亡的事件。”女人严肃解释一下。

    “哦...原来是这个意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】，那直接叫天域事件不好嘛？都是一字音，干嘛还取个ty？”

    女人神情一愣，随即便冷了下来，一张脸无比的难看，“周灵小姐，请不要无理取闹，我们代表着是国家，请你配合调查！”

    “如果我拒绝呢？”周灵眯了眯眼睛，嘴角勾勒出了一抹邪魅的弧度。

    敢当着我的面，对我父亲这样说话，你好想我给你好脸色？

    女人闻言，脸色瞬间变得阴沉无比，

    “周灵小姐，你要知道，你现在所说的话，都将会被记录，所有一切都会被更高层的人知道。”

    “拒绝，可不是一个理智的选择。”

    她的语气带着威胁，身为联邦安全调查局这件事的负责人，从来都是高傲无比，还从没有人敢违背她的命令。

    “周灵，不要任性。”这时，周阳也忍不住开口道。

    “爸，这件事与你无关，我自会处理。”

    说完，周灵不屑地看了眼这八人，“气息不错，境界也达到了筑基，到也不全是废物。”

    “可惜...我不吃牛肉。”

    周灵冷笑说道，眼里满是嘲弄，她周灵的实力，在整个星球上，都是最强大的存在。

    除非对方派出核武器，否则谁也奈何不了她。

    “你！”女人怒了。

    她身居高位，但也是个人，自然也知道这个梗。没想到，这种情况下，她居然敢玩梗？

    女人压低着怒火，“周灵小姐，那可要想好了，饭可以随便吃，话可不能乱讲。我的背后，可是你无法想象的庞然大物！！”

    这个时代，又会有什么势力，能和国家做对，她不相信，周灵有这个本事。

    听到这话，周灵笑了，反倒是身边的周阳一脸着急了起来。

    “周灵，一点小事而已，她要知道，那便告诉她即可，没必要这样大动干戈。”

    能调查出一个上校军衔的资料，想来这些人是官方的背景不容置疑。

    就因为这点小事，眼睁睁看着自己闺女走向国家的对立面，让他这个军人的爹，到时候何去何从？

    “爹，你不懂。”周灵看了他一眼，淡淡说道:“咱们翅膀够硬，没必要这么低声下气。”

    再说了，自己可是女帝！一代帝王。

    身为帝王，就要有帝王的威严，不是什么烂鱼烂虾就可以拥有站在她面前质问她的资格。

    父亲什么都好，就是太忠了，虽然对军人来说，这是一种荣耀。可是，周灵是注定要另起炉灶的人。

    现在，也是时候给自家父亲按下一颗隐藏的种子。

    而周灵的这段话，自然也被那女人听在了耳中。

    她的眼眸深处闪过了一抹厉芒，很好，胆子挺肥啊。这是她今生受过的屈辱，她发誓，一定要让这个该死的贱女人付出代价。

    “你的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】，是要与国家做对嘛？”她再次冷声问道。

    这话有毛病，一但周灵应承下了，以女人的手段，绝对可以将周灵设为叛国者。

    只不过，周灵根本不慌，“做对算不上，我只是单纯的讨厌你这个女人罢了。”

    她眼眸轻抬，露出一股寒意，“你以为你在跟谁说话？就你这身份，根本没有资格与我交谈！！”

    “好好好！这么玩是吧？”

    女人顿时气急，胸口剧烈的起伏，从小到大，她还没有受过这气。

    “既然如此，就休怪我不客气了！周灵，我将以防碍公共罪将你逮捕！”

    话音落，她身后的七个男子，齐刷刷地掏出了枪支，枪口纷纷指向周灵。

    “小心！”

    周阳见状，赶紧挡在了周灵的面前。

    倒是护子心切了，你也不看看，你想要保护的人，是何等的身份，又是何等的实力？

第644章 冲突碾压

周灵心中微微起了一股暖意，当然，并不多。

    “爸，你让开。”她在身后道，声音清冷淡漠，但是语气却很不容置疑。

    话落，老父亲周阳就仿佛不受控制一般自动让开，

    周灵那冰冷的眼神中闪过一丝不屑，嘴角上扬，但始终慵懒的靠在墙面上。

    “我以为，你会搞点有趣的花样，但现在看来，就这？”说着，她摇摇头，脸上带着一抹讥笑。

    少女的素手微微抬起，

    忽然，摆放在窗边的盆栽，上面的花朵突然折断，它无风自动，一边旋转着，一边漂浮到了周灵的掌心之中。

    “你当真要抗拒执法？”这唯美的画面，让女人心中升腾起了一股不好的预感。

    “你说是...那便是吧...”对于弱者，周灵根本没有解释的必要。再者，就算解释了，这个女人也不会善罢甘休。

    她的五指纤长白皙，此刻修长而又有力，紧握成拳。

    然后，她猛地将手中的花朵朝对方边用力挥去，顿时，空气中响起了破空之声。

    砰……

    只见原本被固定好的玻璃窗瞬间炸裂，

    碎片四处飞射，噼里啪啦的打在了墙壁和木门之上。

    花朵破碎，一片又一片的花瓣四次飞舞，如同美丽的刀锋，割破了空气。

    “刷刷刷~~~”

    一时间，女人和她身边的那七位男子皆是纷纷避退，他们的额头上冒出了密集的汗珠。

    根本无法抵挡，

    而且，因为花瓣数量实在太多了，他们也是躲无可躲。

    彭！！

    这些花瓣切割着他们的周身，虽然没有取走他们的性命。可却将他们身上的衣服切四分五裂。

    这其中，也包括了八个人中唯一的那个女人。

    “噗嗤！！”

    “噗嗤！！”

    所有人的肌肤划出一道道血痕，鲜血并溅，在洁白的房间之中洒落一地，看起来触目惊心。

    而他们这些人，衣服破裂，身上体无遮体，只剩下花花绿绿的裤衩子。

    那个女人，也是春光乍泄，虽然不至于露出隐私的部位，但也暴露了大量的雪白肌肤。

    女人的头发散乱，浑身上下布满了鲜血。

    “贱人！你欺人太甚！”

    女人怒骂出身，整张精致小巧的脸蛋都变得狰狞了，甚至连那双漂亮明亮的眸子里都满布怒火。

    侮辱！赤裸裸的侮辱！

    她身为女人，当着这么多人的面被人破碎了衣服，被自己的手下看光，简直就是奇耻大辱。

    “所有呢？然后呢？”周灵轻描淡写地看着她，嘴角噙着一抹嘲弄。

    “还想继续吗？”

    说着，她手指微抬，周围的花瓣再次旋转，在整个房间之中飞舞。这一幕，美丽，而又充满了杀伤力。

    当实力达到了某个顶点，一切的规则，都将可以视若无睹。

    “周灵，你真的是找死！！”女人怒极，一双美目圆睁，瞳孔中燃烧着熊熊烈火，仿佛要将对方焚毁一般。

    然而，周灵却不予理会，反而换了一个姿势。

    如少女一样，一副小鸟坐在床上，两手蹭在面前，身子微微向前靠去，

    “你...又能奈我何？”

    小巧玲珑的少女，却顶着一副冰冷狂傲的表情，嘴唇抿紧，目光冰寒而又犀利。

    “噗！！”听到这句话，女人差点没喷血。她从未见过像周灵这种人，

    竟然敢如此嚣张！！

    “既然你想死，那我就成全你！”她咬牙切齿道。

    “你试试？”少女挑眉，语气平静，完全没有把她放在眼里。

    “好好，好一个不知天高地厚的东西。既然如此，别怪我不客气。”

    “给我！”

    说着，女人一把抢过之前因为花瓣攻击而掉落在地上的手枪，双手握枪，眼神阴冷，毫不犹豫地对着周灵扣动了扳机。

    “砰！砰！砰......”

    只是数秒的时间，枪声连响七下，七颗子弹在火药的冲击力下爆发而出。

    子弹穿透空气呼啸而至。

    只不过，却是雷声大雨点小，

    少女却依旧坐在原地，一动不动。她的眼神之中，还带着一股嘲讽般的笑容。

    七颗子弹，全部都停留在周灵的面前，丝毫不得寸进。

    “都已经筑基期了，为什么你们还会觉得这些凡人的武器，会对我们这些修仙者造成伤害？”

    她嗤笑一声，眼睛扫过面前几人。

    那鄙夷的神色，仿佛在看傻逼一般。

    “该死！”女人也反应过去，是自己唐突了，手枪的作用，也只是起到一种威慑力罢了。

    “别愣着，周灵抗拒执法，动手，抓住她！”她低喝一声，随即灵气暴动，抽出一把匕首朝着周灵刺去。

    其他七人见状，也立即攻击而来。

    “你以为，你们还有机会？”周灵冷冷的看着他们，一而再，再而三的挑衅自己，泥菩萨也有三分火气的。

    “游戏...结束了！”

    话毕，周灵右手抬起，周围的花瓣高速旋转，

    “唰——！”

    花瓣瞬间化做锋利的刀锋，狠厉而又凌厉，划破空气。

    “啊！！”惨叫声骤然响起，伴随着鲜血喷溅而出，那几名黑衣男子，纷纷被削去半个胳膊。

    鲜红的血液，染红了整个房间。

    而那个女人，更是凄惨，双臂直接被斩断，一片花瓣穿透了女人的丹田，竟是废掉了她的一身修为。

    “你……你怎么可能这么强？”她瞪大了眼睛，不可置信地看着面前发生的一切。

    忽然，女人的腹部传来一阵剧痛，她微微低头，顿时就看到了一个不算是大的空洞。

    而且，她体内的灵气在这一刻崩碎瓦解，再也无法重新聚集起来了！

    “啊啊啊啊！~~~我的修为！我的修为没了！！”女人那恐惧以及绝望的尖叫之声响彻房间之中。

    “闭嘴！！”周灵冷哼一声，一股威压骤然而出，轰击在这个女人身上。

    “彭！”

    顿时，女人口吐鲜血，倒飞了出去，撞碎了墙壁，瘫倒在隔壁的病房中，一动也不动。

    其余人早就吓傻了。

    捂着断臂，强忍着痛苦，愣愣的站在原地，走也不是，不走也不是，生怕引来杀身之祸。M..

    这个女人...太可怕，她到底是谁？？

    “呵呵......”周灵看着地上倒塌的墙壁，以及埋葬在废墟之中的女人，轻蔑的扯了扯嘴角，然后目光看向那七人。

    这一下，这几个人浑身颤抖，眼中充满恐惧。

    “把她带走，顺便告诉你们身后的人。弱者，不配与强者对话，你们想要调查这事件的秘密，本宫不阻拦。但是....看清楚自己的地位，别再让这种没脑子的女人出现在我的面前。”

    周灵轻描淡写，却让这几个黑衣男子感受到莫大的屈辱。

    但是，在生命面前，尊严什么的，都是浮云，

    于是，他们拖着昏死过去的女人迅速离开了房间，消失在人群之中。

第645章 麻烦再来周月出手

他们一走，房间里顿时就空旷了许多。只不过，到处都是鲜血，以及一地的碎石。

    看到这一幕，周灵也失去留在这里的想法。

    “爸，出院吧。”周灵对着父亲道。

    “哦...哦哦...”周阳还在刚才的一幕之中没有回过神来，听到周灵的话，他连忙点头。

    这件事情闹大了，官方那边，绝对不会善罢甘休的。

    同时，他心中还有着很大的疑惑。

    自家的女儿，苏醒之后，完全就跟变了一个人似得。仿佛是成长了，又仿佛是成长过头了。

    ......

    出院手续的什么的，根本就没有，周灵想来就来，想走就走。

    之所以跟老父亲说一声，是因为她自己身上还穿着医院的病号服，

    这样子出门，十分不得体。

    不一会儿，老父亲就回来了，同时也带来了周灵的衣服。

    两套裙子，一黑一白，非常符合少女可爱的气质。

    只可惜，周灵不是很喜欢，她现在比较中意那种红中带金丝的服装，看起来比较尊贵的那种。

    不过，也没啥挑好的。

    选择了那套白色的裙子后，周灵遣散走了众人，将衣服换上。

    ....

    “回家了。”出了医院，周灵不禁感慨一声，心里有点复杂。

    这场浩劫，带走了多少生灵的性命，又让多少的生灵无家可归。

    而这一切，都只是因为两个人的出现！

    不到一天的时间，数以亿计的生灵陨落再此，天域那样庞大的世界，也因此分崩离析，差点就毁灭了。

    回去的路上，人烟稀少，偶然也只有一些车辆匆匆忙忙的驶过。

    一座曾经繁华的大城市，几乎成为了一座空城！

    神灵，真的是恐怖！

    不成仙做神，一切生物都为蝼蚁，是神灵眼中的刍狗，挥之及灭！

    “不过...这样的事情，不会再发生了。”周灵看着窗外空荡荡的场景，心中暗暗道。

    ........

    第二天清晨，太阳升起，照亮了整片天空，温暖的阳光洒遍大地，驱赶走夜幕中的阴霾。

    虽然城市之中依旧萧条，但却是新的一天的开始。

    回到家的周灵，还是和以前的老样子，在修炼之中度过，争取在短时间之内将游戏里修为反馈到现实之中。

    “金丹巅峰，距离元婴，也只是临门一脚。”周灵体会着自己的境界。

    而一但成为元婴，那么她周灵，就真的是可以说是这颗星球上横着走的人物了。

    哪怕是核武器，她都敢与其硬碰硬。

    只不过对周灵而言，她并不满足，见识到了神灵的强大，她深刻的知道。

    元婴，也只不过是一只蝼蚁，与凡人无异。

    这颗星球，也只是她的起点。

    而她的目标，是宽阔的星辰大海！

    “也不知道我的小岛现在状况如何？凑齐了多少晶核？”周灵想着，打算过两天就去神秘小岛看看情况。

    “啪嗒啪嗒.....”

    这时，一阵脚步声打乱了她的思绪，她能感觉到，这是冲着自己来的。

    想着，周灵结束了修炼，来到窗边，朝着窗外的方向看去。

    只见一群军人的摸样，拿着长枪短炮，快速奔来。

    他们的实力很强，领头的那一位更是达到了金丹期的修为。虽然做了一些隐藏，但他身上的气息，却满不住周灵。

    “金丹期嘛？”周灵感到有些意外。

    她倒是小看了这个世界，灵气还未彻底复苏。天域大世界，也还没有与现实融合。

    这个时间点，就已经诞生出了金丹强者！

    “恐怕，是另有奇遇吧！”周灵想着，就比如自己的那座神秘小岛。

    但是，这关自己屁事！

    她懒洋洋的靠在窗户边，丝毫没有隐藏的想法，直接暴露在所有人的目光之中。

    少女的目光清澈纯净，仿佛没有受到任何污染一般，让人移不开视线。

    而她这种明目张胆的行为，就仿佛是在挑衅着他们。

    我就站在这里，你又能奈我何？..

    那名金丹期的修士，顿时就怒了。

    “好大的胆子！”他怒喝一声，身子一沉，周灵别墅门口的水泥地就忽的裂开了。

    随后他伸手一抓，土黄色的灵气汇集在手心中，一把土枪凭空凝现出来。

    “土灵决，岩枪！”

    他的眼中闪烁着嗜血的凶残，握着手中的土枪朝着周灵射去。

    “砰——”

    周灵一脸淡漠的站在原地，连躲避的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】都没有。

    就当她准备伸出手的时候，一道娇喝之声突兀响起：“萧岩，给我住手！”

    “月光无限，月撩！”

    紧接着，一道白色无匹的剑芒从天而降，落在那把土枪之上。

    土枪应声而断，土屑纷飞。

    周灵惊讶的看向来人。

    竟然是她的妹妹，周月。

    只见她身穿着一件浅蓝色的仙裙，肌肤胜雪，五官精致，飘渺的裙摆上绣着朵朵雪莲。

    周月的眸子冰寒，却带着坚毅，凌空立在半空中，手持长剑，似乎要与敌人抗争到底的倔强。

    “月华仙子！”那名为萧岩的金丹期修士震惊，他不可置信的看着周月。

    同为第一批仙道学院的学生，萧岩怎么会不认识榜上有名的月华仙子！

    “月华仙子！你知道，你这是在做什么嘛？！”萧岩咬牙质问道，不到万不得已，他真的不想与月华仙子交手。

    到不是实力不如人，而是月华仙子身后的一群舔狗！！

    “不用你来提醒，我只想保护我的...姐姐。”周月冷冷的看着他，“萧岩，识相点的离开这里，莫要自负。”

    闻言，萧岩面色变幻数次，最终，他很遗憾的说道:“抱歉了，萧某职责所在，你守护的那个人，可是亲手废掉了国家安全局的人。”

    “这种恶人，必须要雷霆镇压！”

    “别跟我说什么原由，你竟然不退，那就手底下见真招吧！”

    周月说完，她的右手食指和拇指相扣，猛的往前一按，剑芒爆射而出，朝着萧岩激射而去。

    萧岩脸色阴沉，虽然他不愿意和月华仙子动手，但现在这种情况看来，不动手，是不行了。

    他忽然一笑，“也好，同为同班同学，我到要看看，名盛学院的月华仙子，究竟有何等风采！”

    “仙子，萧某得罪了！”

    “枪来！”

    他大喝一声，身后的一连军车之中，一杆长枪被他摄取出来，他单手握着长枪，身体腾空，朝着剑芒迎击而去。

    “轰隆！”

    两股巨大的气息撞击在一块，爆发出惊雷之声，整个小区的建筑瞬间龟裂开来。

    “哼！”周月冷哼一声，随即施展剑诀。

    “月华降临，缥缈剑诀！”

    “岩皇！大地护身！”萧岩双腿微曲，猛的踏碎地面。随即，他的手臂高举，猛然挥动。

    “轰隆隆！！！”

    白色的剑光，与土黄色的枪芒肆虐，一白一黄的身影在半空中交锋，掀起漫天尘埃。

    反倒是我们的当事人，

    周灵并没有出手阻止，而是饶有兴致的搬了一个小板凳，观看着周月的战斗。

第646章 强势的周月

“周月这丫头，也是一个金丹了嘛？”周灵侧身靠在窗边，望着窗外的战斗，嘴里喃喃自语道。

    “听那个萧岩的少年说，他跟周月，还是同班同学。那照这么看来，岂不是修仙道院的那一批学生，都已经是金丹期了？”

    想到这些，周灵露出了一抹感兴趣的笑容，“有意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】，这学校看来是有点刷子啊！”

    她把把握着肩上的秀发，嘴角带笑，“到时，有空的时候可以过去瞧瞧。”

    .....

    与此同时，周月与萧岩的战斗再次提升了一个档次。

    金丹期的实力展露无遗，周围飞沙走石，剑光闪烁，天地间的灵气变得极为狂暴起来。

    两人打得难解难分，剑与枪交错，越来越激烈，甚至让人产生错觉，似乎只要谁一松懈就会被对方给击中一般。

    “这小妮子，还真厉害啊！”周灵眼神中透露着一股笑意，目光紧盯着前方的战斗。

    从始至终，她都没有为周月而感到担心。

    要知道，君所依的传承，可不是什么月华之力。是星芒战法，传说之中可以操控天地星辰的力量。

    周月展现出来的月华，也只不过是她表现出来的一种力量罢了。

    也就在下一秒，周月气势陡然一变。

    她剑指天空，口中清喝一声，“月星，剑芒！”

    “斩！”

    顷刻间，一轮明月浮现在虚空之上，绽放万丈光华。

    明亮璀璨，耀眼夺目，将四方映照成一片银白，宛如皓日高悬。

    “轰隆~”

    明月之上垂落万千星辉，仿佛一根巨大的利箭一样射向萧岩，威能无匹，令人惊叹。

    “你！！”萧岩瞪大双眸，脸色瞬息剧变。

    看到那一轮明月出现的那一刻，他就知道，自己败了，彻底输给了周月。

    “月华仙子，果然名不虚传，如此名胜之下，竟还有藏拙。”萧岩不得不赞叹。

    只不过，虽然知道自己要败了，但萧岩也不可能坐以待毙。

    “轰！”

    一声巨响，大地崩裂，整个小区直接变的一片狼藉。

    无数块巨石在萧岩的牵引之下，漂浮到他的周身，形成强大的防御阵式。

    “石莲护身罩！！”

    “轰轰轰！”巨石聚集，不一会儿就凝聚成了一座庞大的石莲，将萧岩守护在其中。.

    “嘭！”

    明月星光撞击上石莲防护罩后，顿时爆发出恐怖的波动，震耳欲聋的爆鸣，令人骇然。

    石莲防护罩摇摇欲坠，仿佛随时会破碎一般，让人担忧。

    “砰！”终于，防护罩在抵挡住几十记攻击之后，再也支撑不住，炸裂开来，漫天烟尘弥漫，令人视线模糊。

    “噗！”萧岩被轰飞，撞击在大地之中，吐血三升。

    这是他的最强防御招式了，结局却仍旧被周月轻松的击溃，可见对方的强大程度。

    “真的好强！”萧岩挣扎着站起身，抬头盯着天空中那道倩影，露出了凝重之色。

    天空中，周月持剑而立，神情冷漠，白色仙裙飘飘荡荡，在月光的笼罩之下，无比的美轮美奂。

    她现在的摸样，丝毫不辜负月华之名。有过之而无不及，就仿佛是从太阴星降临的常羲仙子一般，不食人间烟火，俯瞰众生。

    “萧岩，你败了。作为同一个屋檐下的学生，我不杀你。现在退去，还来的及。”周月开口，声音冰寒，不带一丝温度。

    “哼！”萧岩冷哼一声，擦拭掉嘴角的鲜血，“胜者为王，败者为寇，我不需要你的同情。”

    “反到是你，今日之事若是传扬开去，恐怕你以后很难再踏足这方地界。修仙学院，恐怖也再无你的容身之地了！”

    萧岩继续开口，声音冷厉。

    闻言，周月眉梢微挑，淡淡瞥了萧岩一眼，道：“怎么，莫非你觉得，可以威胁到我？”

    她话音未落，一股更加凌厉的气机便锁定住萧岩。

    萧岩脸色骤变，浑身毛孔紧缩。

    这一刻，周月，是动了杀机的，

    “你敢杀我！？”他骇然历喝道。

    “那又如何？”周月轻描淡写的开口，“我修出月华之体，是修仙道院有史以来最强天才，凭你，拿什么跟我斗？”

    “杀了你，他们不敢说什么。”

    说完，银白色的月光再次照耀，明月如下，倾泻而出，化成一道美丽的利刃，带着一往无前之气势压迫下来。

    “轰！”

    萧岩举拳迎敌，但在这月芒剑气面前，显得那样的脆弱，

    仅仅一瞬间，他的拳头就直接被绞灭，鲜血淋漓，骨头粉碎。

    而这道利刃，却是不减，依旧朝着萧岩的眉心刺去。

    生死之间，竟是那么的接近。

    萧岩的瞳孔猛地收缩，满脸绝望。自己居然会死在这里，死在自己的同班同学手中。

    这样的结果，他根本没有想象过。

    此时，月芒剑气刺入了他的眉心，一滴鲜血从他的眉心中流淌而出，划了鼻尖，最终流到了他的嘴唇。

    但也仅仅是如此，这一缕剑气，却是被一只手握在了其中，阻止了它的最终目标。

    “你！”萧岩动了动嘴唇，那股铁锈般的血腥味，无一不刺激着他，告诉着他，刚刚从鬼门关走了一遭。

    “你为什么要救我？”他疑惑不解的问着来人。

    而救了他一命的，便是在房间里看戏的周灵。同时，也是他们此来抓捕的目标。

    “就你？”周灵回答的带着轻蔑，随即说道:“也不算是救你，而是时机不到，我还不想走到那个地步。”

    “什么意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】？”

    萧岩越听越迷茫了。

    “呵！”周灵嗤笑一声，“能在这个时间点达到金丹期，也算是不错的种子。”

    “只不过，有这样的天赋，应该发挥在它更需要它的地方。而不是....帮助那些权全之人。”

    萧岩一怔，隐约猜测到了她想要表达的含义。

    “你说我这是在助纣为虐！？”萧岩皱眉。

    “是与不是，你自己去体会。”周灵摆摆手，并没有打算解释太多。

    这是第一次，也是最后一次，

    权贵动人心，谁也无法保证最初的少年是否会变成他自己讨厌的样子。

    随后，她望向半空中，那无比美丽的少女，“丫头，收剑吧，你的戾气，似乎有点大。”

    周月秀眉蹙起，沉默不语。

    片刻之后，她身上突然涌现出一抹圣洁的气息，将她衬托得更加的美丽绝伦。

    而在那股气息的滋润之下，少女身上的杀意，也渐渐消散。

    但依然还残留着不少戾气，说话的时候，奶凶奶凶了，“姐姐，他想对你不利，不能就这么放过他！！”

第647章 我帮你问问周若灵

对此，周灵反倒是一副无所谓的样子，她摆了摆手，“对我不利的人多了去了，想我死的也有不少。”

    “可是，我不活的好好的？反观是他们，陨落的陨落，消失的消失。”

    周灵耸了耸肩，这是对自身实力的信心，

    我给你仇视我的机会，给你追赶我的时间。却让你一步步望着越来越遥远的我，逐渐心智崩坏。

    听到周灵的话，周月的表情阴晴不定，哪有放虎归山的道理。

    有些人，既然得罪了，那就应该彻底铲除才对。

    “哥，你糊涂啊！”周月心中暗暗骂道，又哪里能体会的到周灵目前的胸襟。

    “你袭击调查局的人，现在却出手救我？你到底是什么意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】？”萧岩看着周灵，皱眉问道。

    “没什么意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】。”周灵摇了摇头。

    这话倒把萧岩说懵逼了，心情都有点崩了，好不容易下山一次，火急火燎的赶过来。

    结果倒好，先是遇到了同班同学，被胖揍了一顿，然后又被自己的任务目标所救。

    这他娘的，都算个什么事啊！

    “回去告诉那边的人，仅此一次，下不为例。”周灵冷漠地看着萧岩，语气冰冷地说道。

    她相信，这一次过后，要是那边的人有些脑子，就不会做出这么莽撞的事情来。

    得罪一个强者，可不是一个明智的选择。

    “你...当真要放我离去？”萧岩的脸色阴晴不定。他很疑惑，这个女人葫芦里到底在卖什么药。

    “怎么？你还想留在这里，跟我俩唠家常？”周灵皱眉头看着萧岩，这小子怎么还赖上了。

    难道，真以为她怕了他，才把他放走。

    萧岩沉默了一会，随即便点头答应下来，“既然如此，我便告辞了。”

    说完，他立即带着伤势朝着远方遁去，一刻也不想停留在此。

    连周月他都打不过，更别说看起来比周月还要强大的周灵了。

    他萧岩，修仙道院第一梯队的学生，又是金丹期修为，未来的前途，无法估量。

    为了一个任务，搭上自己性命，这根本没什么好取舍的，他萧岩可不是傻子。

    “跑的倒是挺麻溜的。”看着一晃功夫，就消失在眼前的人影，周灵忍不住地嗤笑一声。

    随后，她又看了这一群目光有些呆滞，面面相觑的士兵。

    带队的人跑了，跑的飞快。

    他就是飞走的！

    但是，他考虑过我们的感受嘛？我枪杆子都掏出来了，你丫的人就先跑了？

    那我们怎么办？

    “你们..不是胡省郊区军营里的兵吧？”周灵忽然问道。

    士兵们的神色有些尴尬，没有答复。

    “嗯，我知道了。”看这样子，应该是为了对付我，从其他地方调过来的兵。

    不然，张叔知道这件事情一定会出面干预，或者说，直接与自己交流。

    想了想，周灵还是打通了张叔的电话，把这里的情况跟他说了一声。

    调查局的人，似乎并不敢直接去找张叔，否则也不是这种越过张叔的眼睛，跑到自己面前来。

    还真有种朝廷西厂的感觉。

    而这些士兵，自然是要被压扣的。没有经过当地最高领导的审批，就擅自带兵闯入别人的家里。

    这种情况，是要上军事法庭的。

    “嗯？”电话另一头传来一阵沉默，显然张叔已经发怒了。

    “我知道了。”他淡淡的说了一句，便挂断了电话。

    见状，周灵看了眼这些情绪有些颓废的士兵，暗暗摇了摇头，便也不多管闲事，带着周月往家里走去。

    ....

    回到家，周灵饶有兴致地打量着周月。

    这个丫头，实力真的是越来越强了，一身的气势也是今非昔比，和以前的周月相比，简直是判若两人。

    “你这是什么目光？”周月有些警惕，总觉得周灵不怀好意。

    “啧啧。”周灵围着周月转悠几圈，嘴里不停的啧啧称奇，时不时点评一番。.

    这一幕，看的周月毛骨悚然，浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    “大姐...哥哥！有问题，你就直接问吧，别这样看我，很不舒服的。”无奈，周月立马求饶，一副怕怕的模样。

    看到妹妹这副害怕的模样，周灵顿时乐呵了。

    “行了。”她伸手拍了拍周月的肩膀，轻轻叹了口气：“这段日子，辛苦你了。”

    她游戏里的这几个月里，想来自己的家人，一定是操碎心了。

    周月撇了撇嘴：“我不辛苦，只是担心你罢了。”

    “放心，我不会有事的，你不用太过于担忧，我这不是安全回来了吗？”周灵宽慰她道。

    简单的互相诉苦了一番，周月正了正声，严肃地问道:“对了，哥，这几个月里，你是一直游戏里吗？”

    “嗯。”周灵点头，也没什么好隐藏的。

    闻言，周月的神情顿时就放松了起来，“既然你苏醒了，那那些玩家是不是离熟悉不远了？”

    ty事件，影响庞大，事情关系到了十几亿人的性命，根本容不得马虎。

    不仅是官方在调查，各大学院，也派出了自己的第一梯队学生下山。

    周月也不例外，下山之前，也被学校的导师赋予了这个任务。

    只是听到这话的周灵，却是神情微怔，不由的低头沉默了下来。

    “怎么了？哥？”

    看到陷入深思的哥哥，周月有些紧张，不解的问道。

    周灵回过神来，看向自己的妹妹，缓慢地说道：“实际上，是这样的....”

    “我的确被困在游戏之中，可是，这两个月来，我根本就没有发现其他玩家的身影。”

    当然，倒不是说没有，只是这几位的情况和她一样，不能比较。

    “这样啊~~”闻言，周月的神色微微黯淡了下来。

    周灵沉吟片刻：“虽然我不知道这其中的情况，但可以的话，我会去询问一下周若灵，或许她，能知道这件事的秘密。”

    知道个鬼，这只是一个幌子，回到游戏里，她要询问的人，也只有当前最强的系统大大了。

    ty事件，系统大大是百分百知道这其中的情况的！

    只不过，当周灵说完之后，却不见周月的回音。

第648章 问问周若灵吧

周灵疑惑地抬头看去。

    却见，周月一副葛优瘫的躺在沙发上，眼神轻飘，带着那似笑非笑的笑容看着自己。

    “装，你继续装！”周月没好气地翻了翻白眼。

    看到这表情，周灵心中咯噔一下，有一种不好的预感犹然而起，她强忍着表情不解问道:“装什么？”

    “哥..或者说姐姐。你真当我是三岁小孩呢？”周月忽的靠了过来，一张脸都要贴在了周灵的脸上。

    “什么意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】？”周灵平静地看着妹妹，心情却已经是轩然大波。

    “嘿嘿~~周灵，周若灵。就一字之差，你想要隐瞒到什么时候啊！？”周月笑嘻嘻地说。

    “哥，你就是周若灵吧！！”她忽的大声问道。

    这一刻，周灵平静的面容上，眉头微微蹙起，“你怎么....”

    “嘿嘿~~果然是！”周月嘿嘿笑了起来，“难怪这么厉害，原来你就是周若灵。”

    周灵有些无奈地摸了摸额头。

    看来，自己的秘密是瞒不住妹妹了。

    不过也是，人都变成这样了，自己也在游戏中展露过几次面，被玩家看到也不是没有不可能的。

    更别说是自己的妹妹呢。

    想罢，周灵也只好无奈地摊了摊手，默认了下来，“你是怎么知道的？”

    虽然被发现了，她还是想询问一下原因。

    毕竟，我可是你哥哥啊！一个男生，会成为女性特殊角色，简直就是荒谬至极。

    “嘿嘿，这不你自己告诉我的嘛？”周月眼角弯弯，冰清玉洁的气质稍微多了一丝妩媚。

    周灵:“........”

    “你套我话！！”她顿时就反应了过来，一双秀眉挑动，瞪着自己的亲妹妹。

    “哈哈！谁让你一开始就没有坦诚布公的。”周月毫不示弱的顶了回去。

    “哥哥..？”

    “姐姐？”

    “O(∩_∩)O哈哈~以后我是不是应该叫你姐姐了？”

    周灵满头黑线，她还以为，周月是已经发现的。所有才她不打算隐藏的。

    没想到...居然是个套路。

    “周灵姐姐，若灵姐姐，小妹能不能问一下，你那东西还在嘛？”这时，周月悄咪咪地凑了过来。

    “死丫头！讨打！”

    周灵恼羞成怒，抡起小拳头朝着周月砸了过去。

    “哎呀~~小姐姐打人啦....”

    一时间，两姐妹闹腾起来，完全没有形象可言，让门外那些等待挨罚的士兵们，纷纷露出怪异的神色。

    .......

    玩闹了一阵，两姐妹各一边躺在沙发上。

    “其实，我一开始就在怀疑了。这天底下，哪有这么巧的事情。你变成了这样，还和周若灵认识，又可以肆无忌惮的带我闯入皇朝内宫。”周月缓缓说道。

    忽然，她想到了什么，眼眸一下子就瞪大了起来。

    “你的那个职业，那所谓的人偶师，那个小萝莉人偶才是你的本体吧？”

    现在才发现啊？

    周灵瞄了她一眼，一股坏笑，点头说道:“是啊，说起来，你还抱过，亲过，我挣扎了好久呢....”

    “你！”

    周月脸上顿时露出了一丝羞红。不知怎的，心跳加速，呼吸都变得急促起来。

    那个时候的周灵，可还是一个正儿八经的大老爷们。

    虽然游戏是女性，但她的内心，却是个男的。

    而自己，对着哥哥的游戏角色又是亲又是抱，怎么拉都拉不开的那种。

    何着自己才是那只小绵羊？

    高端的猎手，往往会以猎物的身份出现在你面前。

    “哥！啊不对，姐。你当时没开真实体验度吧？”可怜的少女，还带有一丝幻想。

    “一直开着。”周灵冲着对方笑了笑。

    小样，现在后悔已经来不及了。

    “啊~~”

    闻言，周月尖叫一声，捂着一张羞愧难当的脸，飞一样的朝楼上跑了去，估计这一天，再也不敢见人了。

    ......

    正巧，周阳和张叔几人，正从门外走了进来，也正好看到这一幕。

    “周月这丫头是怎么了？”几人一头雾水，感觉莫名其妙的很。

    “没事，不用管她。”周灵摆了摆手，挪了一下位置，将沙发留出一大空位。

    众人围坐而上，倒茶的倒茶，拿文件的拿文件，记录的开始记录。

    一副大型会议谈判的模样。

    “咳！”

    张叔清了清嗓子，打破了安静的气氛，“我已经和调查局那边交涉过了，这件事情，属于个人行为，并不是官方主导。”

    “在这里，我代表官方，因人才选备不周，给周灵女士带来了不便的麻烦表示致歉。”

    他说着，将一张道歉信递给周灵。

    “哦？”周灵有些意外的接过，这才多长时间，就已经表态了嘛？

    她打开信，大致上看了一眼。

    很官法的说辞，一切的行为都是不是官方的主意，全是个人行为，然后深刻表示歉意，并且拥有付出大量的精神损失费。

    之后的话，都是在告诉周灵，国家是多么的美好，多么的强大，千万不要因为个人的因素，而脱离国家。

    看起来挺卑微的，但实际上，因人而异。

    这个世界，终究还是发展到了实力至上的情况。

    当然，也有可能是以前的周灵接触不到罢了。

    随着时间的发展，一个强者的存在，能直接主导一个国家的兴亡。是否毁灭或者是昌盛。

    这封信的表态，很明智。

    目前的情况来看，没有一个国家，会因为这种小事情，而去交恶一位强者。

    看完之后，周灵放下手中的信，沉吟一番说道:“这道歉，我接受了，这次过往不究，但也是下不为例。”

    这封信的初衷，是真心的，还是迫于压力，又或者说是推移时间。..

    周灵也无所谓。

    兵来将挡水来土掩，机会她已经给了，下次，不管是个人原因，还是集体的意志。

    她周灵，都不再轻易放过。

    “好的，我会把你的话传递给他们。”张叔点了点头，一脸欣慰地看着周灵。

    只有强者，才会被尊敬，

    现在的周灵，显然是已经达到了这个地步。

    随后，张叔正了正声，继续说道:“接下来，我是接替了调查局的任务，向你询问关于TY事件的事情。”

    “周灵，这件事情很严重，关系到好多人的性命。”

    周灵眉毛挑了挑，随即便将之前告诉周月的信息都一五一十的说了出来。

    但很可惜，说了跟没说一样，

    只是多了一条坏消息，游戏里，根本没有玩家的身影。

    而归根结底的问题还是没有寻得。

    “等三天后，游戏重新开服，我上游戏帮你们去问问周若灵吧，也许她会知道一些。”周灵还是那句话。

    现在所有的线索，都需要她回到游戏后才能知道。

第649章 天域大世界重新连接

“也只有这样了，我替广大人民群众谢谢你，麻烦你了。”张叔心情低落地说道。

    这么多人的性命，时时刻刻都牵动着他们的心。

    每个省份，都是重症灾区。

    胡省，也有高达几千万的民众，还在游戏中困着。

    周灵虽然退出了游戏，但实际上距离游戏重新开服，还有三天的时间。

    不然，他们早就进入游戏开始调查了。

    …………

    又是简单的交流了一番，确认再无从周灵口中得知消息后。

    张叔便起身准备告辞了。

    他还有好多事情要去处理，时间有限，每一分每一秒都要分秒必争。

    送走了张叔，周灵怀着沉重的心情，收拾了一下东西，便回到自己房间中。

    三天的时间不长，一晃眼就过去了。

    本来还想带着妹妹去外面好好的玩一会，可看到街道上那一幅萧条的景色后，顿时就失去了兴致。

    两人开心而去，却失望而归。

    无奈之下，只好在家里努力的修炼，争取达到新的一个高度。

    三天后，

    无比熟悉的系统声音，在一瞬间席卷全球。不管是华夏，还是其他国家，都非常清楚的响彻在他们的脑海中。

    【叮！通道维护成功，玩家将于三个小时后，可自行登入天域大世界。所有的一切都已改变，请玩家们自行摸索。】

    【新的人生，新的世界，新的机缘！】

    【祝各位玩家在天域大世界中愉快度过！——系统提示：天域大世界，将于五个月后与现实接轨。】

    【届时，两个世界融合，地球将彻底进入灵气复苏状态，一切资源增加万倍，世界面积增加百万。】

    听完系统的介绍，整个人类世界，陷入沸腾。

    灵气复苏？

    一切资源增加万倍？

    世界面积增加百万？

    这些词汇，听起来总感觉让人不切实际，像是在梦境中听到一般。

    但是，这可是系统啊！既然能这么郑重其事的说明，那一定不会有假的。

    一时间，华夏玩家的目光，全部聚集到了京城市，天域网络公司所在地。

    与此同时，天域网络大厦，一颗陨石忽然之间暴动了起来，直接冲破了实验室，冲出了大厦。

    庞大的陨石，散发着璀璨的红光，恐怖的威势，遥遥冲上了天空，直往大气层的方向飞去。

    不仅是华夏，其他的国家，那些曾在四年前分到了陨石的国家。

    他们手中的陨石，也和华夏国的情况一模一样。

    一颗颗陨石，逆袭冲上高空，分别在地球上空的大气层上，形成了一座特殊的阵法。

    这座阵法，仿佛形成了一张巨网，将地球笼罩了起来。

    “终于要来了嘛？”周灵抬起眼眸，望向天穹，神色显得有几分凝重。

    这个世界，终于要变天了。

    当两个世界碰撞在一起，双方之间，必定会掀起一场轩然大波。

    世界的格局，将是一场翻天覆地的景象，

    由此而诞生新的文明。

    这是一场变革，是时代的洪流，没有人可以独善其身，谁也逃不了。

    而身为当代世界最强的几个人，周灵也必须做好十足的把握。

    她在游戏中，虽然已经是一位圣人，可在现实里，她却只是一个不到元婴期的小辈。

    面对天域这样庞大的世界，她必须有绝对的实力，才能在全新的世界中站稳脚跟。

    .......

    随着公告下去，整个世界都沸腾了起来。

    重新开服的三个小时，度日如年，每个人都在焦急等待着，他们必须要在五个月的时间里，尽量的将自己的修为提升到最高。

    每个人的想法都一样，只有强大的实力，才会有话语权。

    甚至，拥有属于自己的势力，占据一方世界！

    三个小时后....

    “天域，启动！”

    这是每个人玩家都在做的第一件事情，没有例外。这其中，也包括了周灵。

    通道开启，周灵清晰的看到了自己的灵魂，正在穿梭着世界，降临向另一个世界之中。

    熟悉的景色，不一样的体验，能感觉到这个世界变的更加的清晰，更加的真实。

    也许是心境上的变化，这个时候，已经没有任何玩家继续把这个世界当成一个游戏来体验。

    “不！！！”

    下一秒，无数的尖叫声响彻云霄，刺破苍穹。

    “我的复活！我们的复活没有了！！”他们惊恐的喊叫着，一上线，直接来了一个史诗级的削弱。

    不仅如此，就已经有玩家发现了最为恐怖的事情。

    “不仅仅是复活没了，在这里死亡，会直接与现实挂钩。”一个玩家脸色惊恐的说道。

    “这是真的！！我朋友刚刚实验了一下，现在他家里人打来电话，我朋友他，在现实里真的死了！！！”

    另外一名玩家也跟着说道，语气颤抖，充满着惶恐，甚至还带着哭腔，他们这次算是真正见识了什么是真实。

    “天吶！这已经不再是游戏了，好恐怖，我还不想死啊！！”

    “不行，这太恐怖了，我想回去。”

    “我想退出这个游戏。”

    很多人惊恐的喊叫着，纷纷选择了离开。

    未来的壮志豪言，与生命相比，却是显的那么的卑微。

    当知道自己在游戏死亡时，现实中的自己也会跟着死亡，这些玩家，瞬间心态崩塌了。

    哪怕是未来充满无限的前途，在真实的死亡面前，也毫无用处。

    因为他们无法保证自己的生命安全，毕竟，谁也不愿意死。

    尤其是他们已经在游戏里获得了不少的修为，只要安安心心在现实中等待反馈，他们一样也可以成为人上人。

    再不济，也能多活上好几百年！！

    不管怎么想，此生无亏，现在放弃还来的及。

    而这件事情的结果，自然是导致了天域开服以来，第一次的退游风波。

    一个小时后，经过统计，全球玩家退游人数高达百亿之多，相当于一个华夏大国，全体退游。

    如此恐怖的数量，让各大国家头疼不已，

    玩家的数量，代表着这个国家的实力，玩家越多，未来的时候，国家的实力也会越来越强。

    可这一下子，直接退出了一半，这无疑是伤筋动骨的一种损失。

    一时间，各大国家纷纷发布全新的政策。

    哭爹喊娘的求你玩游戏。游戏登录器，别说花钱买了，直接倒贴赠送。

    什么九块九包邮，都已经过时。

    现在拿起身份证，就可以领取最新版登录器，并且再送百万游戏补贴。

    五险一金国家送，只要有一个人在玩游戏，全家养老不用愁。

    国家亲启，信誉保障！

    为了五个月后的全新世界，没有一个国家敢保留，几乎掏空了一切，来鼓励玩家们游戏上号。

    可就算如此，

    不少玩家也是直呼,“不敢玩了，实在是玩不起。”

第650章 不可逆

......

    另一边，周灵没有管这件事情，这种情况的更新，迟早是要发生的，她早就有了心理准备。

    死亡不死亡的，她根本没担心。

    前提是有谁真的能弄死她再说。

    “系统....或者说是天道，你在嘛？我有个问题，想问问你。”周灵对着空气说道。

    对于那十亿多人的生命，周灵还是放在心上的。

    上号第一时间，便开始询问起了系统。

    【我在..】

    没有多余的废话，简单的应了一声，天道那平平淡淡的声音，在周灵的耳边响起。

    周灵问道:“神佛降临，你将玩家们强制送回现实，可还是有十亿多的玩家没有苏醒，甚至每时每刻都在死亡，这是怎么回事？”

    【.......】

    天道陷入沉默，仿佛是根本不知道该怎么去回答周灵一样。

    半晌，周灵微微皱起了眉头，“怎么？难道连你也不知道他们的去向？”

    【我知道】

    这次回应，倒是很快，但天道似乎不愿意透露太多信息。

    天道的回应，让周灵顿时有了一种不好的预感，她的脑海中闪烁着无数思绪，不断的猜测着。

    【不用想了，这些人.....再也回不去了。】

    “什么！！！”听到这话，周灵大惊失色，冷静的表情，再也绷不住了。

    “怎么会这样？他们是被困在什么地方了嘛？”周灵喃喃自语，说实话，她还是不敢相信。

    这可是十亿多的人生命啊！！！

    就这样消失在自己的眼前。

    【没有困在什么地方，是已经消亡，彻彻底底的从灵魂上的死亡。】

    天道的话语，再一次的给周灵带来了震撼。

    “死亡？这怎么可能呢？怎么会死亡呢？！”这一点，是周灵无论如何，都无法接受的。

    【是的，死亡，而且还是在灵魂上的死亡，不入轮回。】

    天道解释道:

    【一神一佛，度化苍生，我虽然阻止的及时，但依然有不少玩家被度化。】

    【这些玩家，从灵魂的本质上，成为了他们的信徒，此生此世，都不会再有其他的念想，直到灵魂消亡的那一刻。】

    “可是..那两尊神佛，都已经死了呀！！”周灵急忙询问。

    【.........】

    【是啊..死了。】

    【可是，有些东西是不可逆的，这就是信仰之力的恐怖之处，一但度化成功，就无法阻止。】

    其实有些话，天道没有说完，他们虽然被渡过，但那个时候，他们的灵魂还存在着。

    可随着周灵灭杀了神佛，这些人的灵魂，也会随着神佛的陨落，而消亡。

    “怎么会....这样。”周灵怔怔的站在原地，脑海一片空白。

    一股悲痛，席卷周灵的内心，

    虽然说世事无常，可这两尊神佛，却是她引过来的，所有一切的灾难，都是因她而起。

    天域大世界生灵的陨落，她不关心。

    可这十亿多人，却是华夏人，虽然她都不认识，但确确实实是她的族人。

    她忽然发现，自己竟然什么忙都帮不上，甚至，连救援，都做不到。

    因为，这种死亡，是无法改变的。

    一切，都是实力不济的原因！

    “该死...这一年，我究竟在干什么！？”周灵低吼，内心的自责，深入骨髓。

    以她的天赋，以她这一身的气运之力。

    哪怕是的从零开始，在灵气充沛的情况，一年之内，自己绝对能提升到仙人之境！

    届时，仙人之境，同阶无敌，这两入侵而来的神佛，还不是顺手捏爆的事情？

    可是...看看自己，竟然不过圣境。

    这般修为，又谈何与神佛抗衡。

    天道沉寂了一分钟，缓缓的安慰了一句，

    【你不用自责，世间有因果，一切命运早已经被注定，只要你努力了，就算最终结果仍旧如此，但至少不枉费你曾经为此付出的努力。】

    “努力吗....”周灵喃喃。

    自己在努力嘛？努力的话，又怎么会发生这样的事情？

    【已经发生的事情，就让它过去吧，存活下来的人，应该继续向着前方看。】

    【其实，这些人的灵魂虽然已经消亡，但有一样东西，却被我留了下来。他们，会在未来，以一个全新的身份重现在你们的面前。】

    天道的话，使得周灵的心中，好过了一点，但是，她依旧有些疑惑。

    “什么意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】？他们会复活嘛？”

    【无法告知，无法理解，无法探寻，一切都是命运之门的安排，我也只是根据这条命运线进行的操作。】

    “命运之门？”周灵仿佛听到了一个新的领域。

    【天地宇宙，有三大门，时空之门，命运之门，真理之门。三者无处可寻，却无处不在。】

    【修士与天地争，与命运争，与大道争，看似逆天而行，却不过是顺其自然。】

    【周若灵，五个月的时间，不多了。】

    天道说着，随后渐渐消失，彻底断去了与周灵的联系。

    “五个月...不多了。”周灵口中喃喃，双目呆滞，整个人犹如木偶。

    “呵，呵呵...”突兀的，她轻笑了起来，那笑容，带着苦涩和悲伤。

    “我不过是，遵循天意罢了，为什么，偏偏这么倒霉呢？”说完，她脸上的笑容忽然消失。

    取而代之，是一股厉色，一股决然，以及无尽坚毅。

    女帝的那一股冷傲之色，再次浮现在周灵脸上，生人无进，熟人无扰。

    “真是有意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】，这个世界，越来越有意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】了。”

    “我倒要看看，这一切的尽头，究竟是如何？”

    女帝冷漠的声音响起，这一刻，她的眸子里，再也没有了丝毫的温度。

    周灵的身影，渐渐的淡去，隐匿于黑暗之中，仿佛融入了黑夜。

    ——————

    回到现实中，周灵给张叔留下了关于ty事件的信息后，便直接飞身而起，朝着自己的神秘小岛飞去。

    时间不等人，

    从天道的话中可以得知，五个月后，或者是未来，这个世界，依然还会迎来新的灾难。

    神佛降临，她实力不济，导致这样的悲剧发生。

    可下一次，她周若灵，绝对不允许同样的悲剧再次发生。

第651章 再见薇薇

没有跟任何人告别，周灵一路驰行，在天空之上，划过一条优美的弧线，如同一道流光一般，飞向缅北方向。

    神秘的小岛。

    距离上次事情，已经过去两个多月了，

    周灵离开之前，毁灭了一个当地的蛇头势力，并且，在她的开口下，薇薇等人以雷霆之势，对着当地所有的势力都清洗了一遍。

    当周灵再次回来的时候，当初的小港口，如今已是周灵的产业。

    一座小型城市，拔地而起，控制住了这条海湾。

    整座城市，严而有序，秩序井然，每一处，都透露出一股子生机勃勃。

    各项设施齐全，武器科技，比国内的还要完善很多。

    周灵很欣慰，但却没有多停留，身子一冲，再次加速。

    不一会儿的功夫，她便已经来到了神秘小岛的主城上空。

    这座城，比港口所见的那座，庞大了数十倍，以白银为主调，上面有一道道流光划过，看起来，充满科技感。

    “白银之城。”周灵低头看了一眼城门上的牌匾，这名字，和这座城，真的很搭切。

    之所以充满了这么多的科技，看样子，都是青木玲的功劳。

    她轻笑了一声，随后从天上飘落。

    刚刚降临在白银之城，便引来无数人关注。

    “是周若灵！她居然回来了！！”

    “时隔两个月，她的气息越来越强大了。我甚至看一眼，都有一种想要臣服跪拜的冲动。”

    人群惊呼，纷纷为周灵让开了路。

    周若灵的模样，早已经被所有人铭记于心，就算没有见过周若灵的。但看到她那一头飘逸的金发，都会不由自主的往那个方向去想。

    周灵没做逗留，脚步一踏，犹如缩地成寸一般，眨眼之间消失不见。

    “好恐怖，我从来都没有想象过，世界上竟然还存在这么可怕的高手。”

    “她刚才踩着虚无的空气走过，就像是道家神通一样。”

    周若灵一走，原本安静的广场，立刻沸腾了起来。

    ……

    小院，古色古香。

    在一间的房间里，窗帘紧闭，只能透露出微弱的光亮。

    床铺上，盘坐着一位女孩，长发散落，遮挡住一部分的脸颊，周身散发着一缕缕血气，在暗淡的灯光下显得特别明亮。

    也是特别的诡异，渗人。

    房间以粉色为主题，在房间周围的四处，摆放着一个个大大小小的玩偶。

    它们在微笑，眼睛雪亮，瞳孔之中散发着淡淡血红。

    恍惚间，让人感觉这些玩偶不是玩偶，而是活生生的人，仿佛是活的一样。

    此时，一个玩偶真的活动了起来。

    它头颅转动，一抹红光在眼珠子中闪烁，嘴巴张合之间，吐出几句含糊的话语：

    “主人...周..若灵来了。”

    声音冰冷，似乎能够冻结灵魂。

    而随着她它的话语，就仿佛打开了非常感兴趣的话题，

    在昏暗的空间之中，一个个玩偶顿时发出叽叽喳喳的叫喊，在整个房间中回荡。

    “来了！来了！她来了！”

    “是周若灵！她来了...”

    “嘿嘿嘿.....九道之一，皇道至尊，哈哈..哈哈！！！”

    “快......快点准备.......”

    “我要把最漂亮的...衣服...拿出来.......”

    “好期待...”

    “好期待....”

    一阵阵怪叫传出。

    紧接着，这些玩偶，似乎在挣扎着，在房间里发出各种各样奇奇怪怪的声音。

    这时，床上的少女忽然睁了眼睛，血色的眼眸之中，带着一丝冰寒。

    咔嚓~咔嚓~

    只听得一连串脆响，一个又一个的玩偶，直接破碎，化作一堆碎布。

    “你们太吵了。”她说话了，声音清冷，带着绝对的压迫感，“闭嘴！”

    她站起身来，伸了一个懒腰。

    窗帘无风自动，缓缓拉开，阳光落在她脸上，照射在少女银白色的长发上，显得格外耀眼。

    房间里整洁干净，粉红的色调，以及到处可爱的人偶娃娃，让人一眼便觉得:“住在这个房间里的人，一定是个可爱到爆的女孩子。”

    玩偶在笑，眼睛雪亮，整个房间里，都充满了温馨的感觉。

    .......

    “啊，好久没见了！”薇薇眯着眼睛，看着窗外，脸上露出了笑容。

    “不知道她现在怎么样？”

    她喃喃自语着，脸上的笑容越来越浓郁，“还真是怀念呢，明明只有两个月，可感觉好像过去了好久好久呢？？”

    “不管了，先去看看，我的小若若..我好想你呢。”

    她说话间，身影已经瞬移，眨眼之间，便已经出现在了城主府中。

    府内。

    巨大的客厅里面，一个金发少女端坐在椅子上面，手里喝着茶，身边有一个侍女服侍着。

    下一刻，薇薇的身影一闪而来。

    “周若灵，你终于回来了。”她淡淡说道，随即便在周灵身边的椅子上坐下。

    “嗯，是的。这段时间，可有什么麻烦事？”周若灵放下了杯子，轻描淡写的问道。

    “一切都很正常，你不在的日子里，虽然有不少不知好歹的家伙，但都已经被我解决了。”薇薇道，眯着眼睛，目光一直停留在周灵的身上，打量着周灵。

    这目光，让周灵有一种毛骨悚然的感觉，仿佛被什么东西盯上了一样。

    当然，她第一时间就确定了这目光的主人。

    “薇薇...你的情况，不对劲啊！！”周灵表情变得凝重起来。

    “哦，是吗？有什么不对？”薇薇依旧用那种目光注视着她。

    周灵皱眉，她看向薇薇，只感觉眼前这个女孩变了许多，浑身上下，都透露着诡异。

    有一种疯批美人的感觉。

    “你...”周灵缓缓开口，

    可下一秒，一只手猛的朝着薇薇的手臂抓了过去，速度之快，根本容不得别人反应。

    只是，被抓住的后薇薇，嘴角却浮现一丝诡笑。

    轰隆！！

    一股血气从薇薇爆发出来，瞬间将整个客厅笼罩。

    与此同时，在她体内，一股更加狂暴的力量爆炸开来。这股力量传输到她的手臂之中，冲击向周灵。

    “如果有问题！”见到这种情况，周灵冷笑一声，一点也不慌。

    随即，她抓住薇薇手臂的那只手，瞬间绽放出璀璨的金光。

    嘭~~~

    两股力量碰撞。

    只是瞬间，薇薇体内的血气被周灵的金光震退，在薇薇的体内，无处可逃。

    最终，被周灵镇压。

    根本没法比较，轻而易举的事情。

    一切，也恢复了平静。

    “我？..这是？”当薇薇回过神时，眼底之中闪过了一丝疑惑，不解。

    “你心魔入侵了。”周灵解释道。

    薇薇的力量，乃是血族之力，以鲜血为能源，以鲜血为手段，充满了暴虐，充满了杀戮的意味。

第652章 元婴渡劫..1

这种力量，虽然强大，但也是一把双刃剑，一个搞不好，很容易被这种力量影响到自己的心智。

    这种情况，和周月状况有点差不多，

    只不过薇薇的情况，比周月的更加明显了一些。

    归根结底，还是境界提升了太快。

    从筑基到金丹，寻常修士至少花费了数十年的时间。

    而她们，区区两个月的时间，就完成了别人几十年都不一定能完成的努力。

    关键是，在成为金丹期后。心魔，也缓缓的浮现出来。

    游戏之中，渡元婴劫的时候，就有一道心魔劫，考验一个修炼者的道行深浅和意志力，如何在这心魔劫之中保持本心。

    而这种心魔，自然而然，也反馈到了现实之中。

    “心魔！我中心魔了？！”听到这话的薇薇，不由的惊呼出声。

    她只是回想了一下，自己这段时间，也没有那种疯疯癫癫的模样啊，一切都和往常的一样。

    “魔由心生，由念而起，在潜意识之中，不知不觉的改变你的想法。这种感觉，当事人是体会不出来的。”周灵解释说道。

    “当局者迷旁观者清，只有外人，才能感受到你的变化。”

    “如果不是我的实力比你强，能压制住你的心魔，换做其他姐妹，恐怕将是一场恶战。”

    周灵平静地解释。还好自己来的及时，没有酿成大祸。

    “原来如此。”薇薇点头。

    “好了，我已经镇压了你的心魔，这段时间，你在现实里就别先提升修为了。”

    周灵沉吟片刻，继续开口说道“去天域大世界，跟我回皇朝，我带你先消除掉这种潜意识里的变化。”

    修为是个好东西，但没有坚毅的心性，反而适得其反，走入歧途。

    薇薇并没有拒绝，点点头，答应下来。

    “嗯..”周灵应了一声，随后伸出手，道:“这两个月里，咱们现在晶核有多少了？”

    “都给我吧，我需要提升实力。”

    “嗯哼？”闻言，饶是一向沉静的薇薇，都是一副‘你在逗我’的表情看着周灵。

    你前口刚跟我说太快提升实力不好，叫我先缓缓。

    后面马上就跟我要晶核了？

    周灵看着她的表情，哪里不知道她心中的想法，她自信的笑了笑，“你们提升太快，有心魔的风险，但我不一样，我没有啊！”

    开玩笑，她有一身气运守护，万法不侵，心魔不入。

    这身气运，完全就是心魔的克星。

    心魔来入侵我，这不就是妥妥的羊入虎口嘛？

    “呵，你倒是挺自信的。”薇薇撇撇嘴，“那好吧，我这就给你准备，晶核的数量很多，完全够用。”

    “跟我来。”

    随即，她带着周灵朝着宝库的方向走去。那里，专门存放着大量的晶核。

    宝库打开，大量的晶核映入眼帘，

    周灵看着眼前这一堆的晶核，微微咋舌。

    这就是两个月时间的收入嘛？

    “有了这些晶核，让我突破元婴期都不成话下，还绰绰有余。”周灵感慨，随后拿起一颗晶核吞噬。

    嗡——

    晶核化灵，化作一股纯净的能量涌进身体里面。

    顿时，周灵身体一震，感觉自己的修为，似乎又有了精进。

    她再次拿起一颗，继续吸收。

    一般的薇薇见状，也不打算逗留，知道自己有了心魔后，她自然是希望早点除掉这个隐患。

    “那你在这里修炼，宝库重地，根本不会有人过来。”她说了一声，随后便退去。

    一时，宝库安静了下来。

    只剩下周灵盘坐在地上，操控着这些晶核漂浮到自己的身边，大量的吸收着。

    ......

    时间流逝。

    周灵的修为开始大幅度的提升，本来就已经达到了金丹巅峰，距离元婴也只是一步之遥。

    在这种大量的吸收之下，仅仅是七天的时间，体内的金丹传出了饱满的感觉。

    “来了！”周灵心中一动，

    和当初在游戏里的时候一样，分魂，碎丹，随后凝练元婴，每一步都非常的仔细。

    一切，都是水到渠成。

    又是过去了半天。

    ‘咔嚓’一声，

    金丹破碎，丹田之中，三朵金莲绽放开来，成莲座。随后一个虚无缥缈的小小婴儿，盘膝坐在其中。

    这个婴儿，正是周灵的元婴！

    “元婴期！”周灵露出欣喜的笑容，她感受到体内澎湃汹涌的力量。

    随即，她伸手一抓，

    “轰！”虚空之中，一条火焰，直接被周灵抓在手中。

    “不错不错...灵气即将复苏，火之法则，也相继出现了。”周灵满意的点点头，她手中的燃烧的火焰，正是一条完整的火之法则。

    这一幕，要是让其他人看到，一定会惊掉下巴。

    家人们..谁懂啊！

    我们还在苦苦等待灵气复苏。你倒好，连法则的力量都掌握了。我们玩的是同一个游戏嘛？

    成就元婴期后，周灵也就开心了一会，就恢复了平静。

    元婴，也只不过是与普通的修士拉开了一个跨步罢了。

    距离周灵期望的方向，差的可不是一星半点儿，也根本没什么好开心的。

    收拾了一下，周灵走出宝库，

    而就在这一时，天空变的乌云密布，风卷残云，雷云而来，一条巨大的雷霆划破长空。

    周灵抬头看着天空，心中了然。

    “是元婴劫嘛？”

    没想到，游戏里度过了一次，现实突破元婴后，也要重新再度一次元婴劫。

    这一点，周灵虽然有了准备，但还是有些无奈。

    毕竟，元婴劫可不一般，上次那么凶猛，这一次，恐怕也不会普通。

    “不管怎么样，既然来了，那就试试！”周灵暗叹一句，随后直接飞到了半空之中。

    “轰隆隆~~~”

    雷鸣爆响，雷霆闪烁，一条雷电不断的在天空之中交织着，照耀着天地。

    只是....

    让周灵意外的是，她都等半个小时，都不见一道雷霆落下。

    “这...这算什么？”

    周灵皱眉，

    这天地异象，该不会就是为了吓唬她一下吧？

    结果，还真的让她猜对了，

    “轰！”

    在又是一声巨响之后，雷电消失，天空上的乌云缓缓散去。

    天空之中，再次变的晴空万里。

    真正演示了一遍，什么叫雷声大雨点小的场面。

    “啊这....”周灵愣一下，思考了一会，顿时就明白了。

    灵气复苏，所有的修仙规则，都在一点点降临，但是，这也需要时间。

    而周灵，刚刚好卡在了天劫降临，但劫力还没有降临的中间段。

    “也就是说，我白嫖一次天劫？”周灵若有所思了起来。

第653章 这瓜保熟

劫云散去，但锁定的气息还没有消失，一缕气机在头顶上锁定了周灵。

    “嗯？”她抬起眼眸，朝着天空看去。

    “这是！？”忽然，周灵眼神一怔，恍惚间，她仿佛看到了九座庞大犹如世界一般的星环，盘旋在天空之上。

    其中，在一片破碎之地，周灵仿佛看到了自己，一个与自己一模一样的她。

    “这是，天域大世界投影吗？”

    周灵死死的盯着，想要从其中看到一丝端倪。

    而此时，与她牵连的那一缕气机越来越接近，也越发的明显。

    “呼~~”

    不到片刻，天空之上，有一个黑点出现在周灵的视眼之中，

    它由远及近，速度快得惊人。

    周灵看见了，它是一块黑色的石碑，上面有无数符号和几个文字流转，每一个都散发出玄奥莫测的力量，令人震撼。

    上书“楚飞星之墓”

    周灵:“！！！！”

    当看到石碑上的五个大字的时候，一切反应都已经晚了，仿佛根本不在同一个维度之中。

    一晃眼，便是瞬间而至。

    “当”的一下！

    清脆的声音，回荡在周灵耳边响起。当时的她，脑瓜子嗡嗡的。等她缓过来时，脑袋上传来了一股撕心裂肺的巨痛！

    砸脑壳上了。

    “啊啊~~~~~”

    一阵惨叫声，回荡在虚空之中，久久不能消失……

    周灵捂着脑袋，疼得直冒冷汗，直接在地上打起了滚。她感觉到了一股强烈的眩晕袭击了自己，她只感觉眼前的景象都变成了重叠。

    疼！深入骨髓的疼！

    “好疼。”

    周灵咬着牙齿，脸色苍白无比。

    好像整颗头颅都被人拿锤子敲爆一样，剧烈的疼痛让周灵忍受不住，差点昏死了过去。

    她的双手抱着头，蜷缩成了一团，不断的哀嚎着。

    ......

    足足过去了一个多小时，身上的疼痛才缓缓消减，周灵这才有了一丝喘息的机会。

    而她，已经是香汗淋漓，浑身湿透，就宛如从水里捞出来的一样。

    “嘶，真疼……”她吸了一口凉气，眼角有泪花流出，而且感觉自己的头顶，似乎还起了一个大包。

    “妈的！什么玩意啊！！”周灵忍不住的骂了起来。

    她四次寻找了一下，一眼，便看见摆放在自己面前的罪魁祸首。

    “楚飞星之墓！”

    周灵瞪大了眼睛，咬牙切齿的看着那块古朴的石碑，嘴巴张得老大，半晌说不出话来。

    这啥玩意，怎么会出现在这里？

    为毛，还要砸我？

    这石碑最大的作用，就是抵抗心魔，镇压邪祟。

    但现在看来，我看你才是我的头号心魔。

    “楚飞星是吧？很好，我记住你了，别让我遇到你！”周灵拿起石碑，对着上面的名字就是一顿谩骂。同时，将这个狠狠的记恨上了。

    她骂完后，直接将手中的石碑扔了出去，

    这玩意，不要也罢！！

    只不过，当石碑飞出去百米之远后，又呼的一下重新飞了回来。吓的周灵，赶紧伸手把它收了起来。

    “阴魂不散啊！”

    她嘀咕了一句，随后摸了摸自己的脑袋，确认没有把自己砸的破相后，这才松了一口气。

    稍微缓了一下，周灵平静些许暴躁的情绪，向着薇薇的房间走去。

    ........

    房间之之中，周灵再次见到了薇薇。

    七天不见，因为有她镇压了心魔的原因，薇薇的情况好了很多，已经恢复到了原先的模样。

    “怎么样？元婴了？”薇薇喝了口茶问道。

    “嗯。”周灵点头，随后直入主题，道:“你这里安排好了嘛？我们要去天域大世界了。”

    “嗯。都安排好了。”薇薇回答。

    “既然这样，我们马上出发吧。”

    见状，二女同时启动天域，进入全新的世界之中。

    ........

    天域大世界，

    破碎五环的某个浮空小岛上，

    一道光芒降临而下，落在了其中一栋宫殿内。半晌后，周灵从宫殿里走出。

    系统更新后，关于游戏的大部分功能都没了，特别是大地图传送，也在更新的那一刻关闭。

    玩家削弱到死，一切的一切，都朝着真实的方向发展着。

    薇薇人现在人在六环，想要来到五环，就必须通过六环的环传送阵法赶过来。

    或者，直接穿越两环之间的大峡谷。

    但不管怎么说，等薇薇到来的时候，肯定是半个多月的事情了。

    这半个月，说长不长，说短也不短，但对于现在的周灵而言，却是分秒必争。

    想了想，她先回去看看分身的那边情况。

    等一切安好后，自己再利用这半个月的时间，看看能不能再将自身的境界稍微再提升一些。

    也不要太多，圣人巅峰即可。

    “吾皇万岁万岁万万岁！！！”

    “众爱卿平身..”

    “擦！”周灵一来，就听到了这一群分身的自娱自乐，脸色顿时就难看了起来。

    至于嘛？

    皇帝是自己，文武百官也是自己，跪的人是自己，拜的人也是自己，这有意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】嘛？

    要不是是自己亲手分出来的分身，她都怀疑这两货都不是自己亲生的！！

    这一切，完全超乎了她的预料范围。

    不过仔细想想后，周灵也就释然了。

    这毕竟是自己亲手创造出来的分身，带一点独特的性格，反而是一件好事。

    “算了算了，既然你们都喜欢这种活法，那就随便咯。”周灵挥挥手。

    反正她还有老大伊灵，另外两个，就当是充电话费送的。

    只不过理是这个理，但周灵还是板着一张严肃的脸，从大门正方走了进来。

    “不好！本尊来了！”

    这群分身看到周灵，顿时就不演了，纷纷落荒而逃。

    偌大的大殿，瞬间空荡了起来，一个个小小的身影躲在梁柱的后面，又密密麻麻的冒出自己的小脑袋，好奇的打量着正中央的本尊。

    “玩够了嘛？”周灵冷声说道，却在王座的边上，发现了一个意外之人。

    应该是意外之龟。..

    “小黑子，你怎么也在这里，难不成你也在跟着她们玩闹？”她看着黑土，厉声质问。

    帝王之气，顿时展现而出。

    周灵眼神冰冷，我这两分身纯纯废了，没啥大用，这才让她们肆意玩闹。但你黑土，可以说是黄金皇朝的头号人物。

    怎么也敢这般玩闹。

    感受到周灵的怒气，黑土立即就从心了，连忙解释道。“小主人！冤枉啊！我也是.....”

    话还没说完，旁边的女帝这时就站了起来，拍了拍黑土的肩膀，传音道:“龟丞相莫慌，有朕在！”

第654章 我想当皇帝

闻言，黑土意外的看着身边的小主人3号，脸色怪异，你丫的就一个分身，你能有什么办法？

    在他的目光下，灵桑站了起来，一步一步，且器宇轩昂的走下台来，

    她来到周灵面前，露出一副笑容，一句话顿时就是脱口而出，“本尊，我想当皇帝。”

    “嘶~~~”

    此话一出，大殿之中瞬间寂静的可怕，朝堂之上鸦雀无声。

    黑土更是扑通一下给跪了。

    我滴娘丫！这种话都敢说，你这不是把我往锅里推嘛？

    我黑土，只是来陪你过家家玩的，不能当真啊！！

    ....

    此时此刻，周灵的脸色阴沉了下来，目光不善的看着自己的分身三号，“你知道，你在说什么嘛？”

    灵桑却没事人一般，淡定极了。

    她缓缓解释道:“我当然知道，经过我这段时间的了解，我们三人，分别代表着你的沉重冷静，弱小胆怯，以及野心与欲望。”

    “而我，就是你的野心。我是你的分身，你我本就是一体，皇帝轮流坐，今天到我家。”

    “有了皇帝之名，我这分身也算是名副其实，一气化三清这秘术，也将更上有层楼。”

    看着灵桑如此确定的话语，以及逻辑通顺。周灵都有点不自信了。

    “难不成，分身的性格不同，还真的是这个原因？”周灵心中怀疑了起来。

    半晌，无法确定的她，看向了老大伊灵。

    后者勤勤恳恳，现在还在批阅奏折，仿佛感觉发生的事情，她都没有听见一样。

    过了一会，一份奏折批完后，她才缓缓抬起头来。

    伊灵语气淡然，却是一语道破天机，“听她瞎扯，一气化三清，是道的演化之法，根本没有什么使命之说。”

    “这家伙纯属就是皇帝玩上瘾了，可又没个实权，跟你这瞎掰呢。”

    “哦？”周灵眉梢微挑，随即抬起了手，一副要将灵桑镇压的模样。

    “不可能！照你这么说，我们三个人应该性格都差不多，为什么会有这么大的差距。”灵桑着急道。

    至于周灵的镇压，她倒是不慌。

    她是三清之一，就算是被打散了，她也是周灵的三清。等周灵重新凝聚老三的时候，依然还是她灵桑。..

    “这个嘛....”伊灵闻言，倒也是不解了起来。

    之前老二老三开始修炼分身之法的时候。她也跟着风，修炼了一本分身之术。

    而这本，恰恰就是一气化三清。

    对于这本秘术，她了解了很多，自己也从中分出了三个分身。

    但这三个分身，虽然也有属于自己的性格，但大致上，都和自己差不多，

    勤勤恳恳，任劳任怨，除了偶尔和老三她们玩玩过家家，倒也没有搞事。

    但这样一来，伊灵就更加疑惑了，自己的分身是这样的，那同样是一气化三清出来的两个妹妹，却是差距甚大的样子。

    只是，想了很久，她依然没有搞明白。

    最终，伊灵瞥了一眼灵桑，随后道:“你可能是太闲的原因吧。”

    “啊？”

    灵桑神情一愣，话题戛然而止，她陷入了深深的自我反省。

    “真的是太闲的原因吗？好像我从出来到现在，就一直无所事事，而我又是坐不住的人。”

    见状，伊灵叹了一口气，随后丢出一个令牌，“你要是这么闲，就去一趟东西边境吧。”

    “西方玩家那边，又开始搞事情了，你不是想当皇帝嘛？这就算你是御驾亲征了。”

    令牌被灵桑接过，她的眼睛顿时就亮了起来。

    三个分身，实力都不弱，别看一个唯唯诺诺，一个吊儿郎当的样子。真要打起来，圣人都得叫苦连天。

    周灵抓住了重要的信息，“东方两战，又开始了？”

    “都这个时候了，宙斯不好好修炼，还想着垂怜我们东方的国土嘛？”

    伊灵点点头，“这场战争是必须的，不管从个人利益来看，还是长远的角度，都无法避免。”

    “只要彩虹桥还在，双方的战争就会一直持续下来，除非有突发的势力加入其中。”

    “胜者为王，击杀败者，吞噬败者的力量，提升自己的实力。这一点，没有人会拒绝。”

    “特别是这五个月。”

    “宙斯引发了战争，但实际上，他只是一个导火索。就算他不入侵我们，东方玩家，也会忍不住实力的诱惑，主动踏入西方。”

    “战争过后，弱者消亡，强者更强！！”

    听到这话，周灵倒是很平静，对于这种事，她自然是明明白白的。

    反倒是灵桑，一脸兴奋了起来，“所以说，杀敌越多，我们的实力就会提升的越快。”

    “那我要是杀了宙斯......”

    “不可能的。”伊灵白了灵桑一眼，打破了她心中的幻想，“同为特殊角色，我们非常清楚，自己拥有的底牌。”

    “宙斯绝对不会那么容易被击杀，至少在仙人之下，我们都会活的好好的。”

    “哪怕是这个世界彻底毁灭，我们都不可能陨落。”伊灵斩钉截铁的说道。

    “哦。”灵桑失落的点了点头。

    “行了，拿着令牌，去挑选一些亲卫队，加入东西战场吧。记住，你是一尊圣人，别过多的吃手，压压阵就行了。”

    说完，她就继续低头看起了奏折，再也懒得看灵桑一眼。

    “嘿嘿...”灵桑嘿嘿一笑，带着令牌一溜烟的跑了。

    她当了两个月的皇帝，终于拥有自己的实权了。

    虽然只有几千人的亲卫队，但也是一个好的开端。

    苦尽甘来啊！

    呜呜呜~~~

    目送着开心到一蹦一跳的灵桑，周灵若有所思的摸起了下巴，“原来如此，是这样的一个打开方式。”

    “学到了。”

    等灵桑离开，周灵将目光看向了伊灵，随后在她的面前坐下。

    只不过，还没等她开口，伊灵却是率先回答了周灵的话，

    “吃过了，不约，不想谈恋爱。”

    她一脸拒绝。

    周灵:“..........”

    你一句话，彻底把我整无语了。

    “我知道你想说什么，但这里有我就行了，我一点也不累，反而很喜欢这种感觉，你不用为我当心。”伊灵说道。

    处理皇朝事宜，看起来很累，但她的确是乐在其中，因为这样，可以看到，以及发现很多感兴趣的东西。

    周灵张了张嘴，却不知道该说些什么。

    孩子太懂事了，反而显得自己这个本尊一无是处。

    “行吧，那我回去修炼了。”无奈，周灵叹了一口气，又是欣慰又是失落地离开了大殿。

    周灵走后，伊灵的眼眸微微抬了起来。

    她自顾自的说道：“老三性情洒脱，人也单纯，做事情也不经过脑子，但却重情。玩玩闹闹即可，但也别太过火了。”

第655章 东西战场

时间过很快，

    在八环的西方边境，方圆的万里之内，几百座城市沦为了战场。

    硝烟四地，血流成河！

    从一开始的低修拼杀，小打小闹之下，到最终的高战加入战场，双方之间的实力对比不断变化。

    为了实力，为了未来的未来，为了守卫自己的国土。

    每天都有玩家死亡。

    而且是大批量的死亡，尸横遍野。

    但凡是能够参与进来的玩家，没有任何人会手软。

    不成功便成仁，

    因为他们知道，真正的强者，都是在血与泪之中成长起来的。

    ....

    战场，真是一个磨炼自身的好地方。每时每刻的厮杀，在高度集中的状态下，可以让自己不断变得更加强大。

    心性，更是磨炼到了极致。

    而那些无法承受战争的残酷的玩家，心智崩溃之下，不是退游了，就是死在战场之中。

    [天域设定:当玩家处于战斗状态时，无法退出游戏。]

    战场，每一分每一秒，都处在水深火热的时段中。

    每个玩家，都是带一种渴望而又恐惧的心情。希望自己的变强，又害怕自己死去。

    这种情绪，一直隐藏在他们的心中。

    “没有未来的未来，不是他们想要的未来。”贯彻着这样的理念，他们都在尽自己最大的努力。

    前进着....

    .....

    战场...是那样的残酷，

    西方玩家以宙斯为首，信仰着宙斯。而在信仰的同时，奥林匹斯神系的力量，也会加持在他们的身上。

    宙斯没有出场，但是他的力量，却无时无刻，都在影响着，改变着战局。

    东方玩家人多，这是一个优势，可在实力之上，却落了一个大等次。

    特别还在西方玩家只是对着宙斯祷告了几句，就可以大幅度提升自己战力的情况下。

    东方玩家，想要击杀一个同等级的西方玩家，就必须付出三四倍，甚至是七倍的人数占比。

    简直就是人形精英怪，单独拉出来，都能开一个副本的BOSS。

    .....

    只不过这种情况，在随着黄金皇朝的加入之下，彻底打破了局面。

    太强了！

    他们的出现，简直就是清理战场一般，没有一批西方玩家，可以在他们的黄金铁骑之下存活。

    他们如同一把尖刀，将所谓的西方神国撕扯得支离破碎，最后分崩离析。

    区区几千人士兵，却在成千上万的西方玩家之中，杀的七进七出，势不可挡。

    “这些该死的东方人，这是哪里来的军队！”

    在黄金铁骑的冲击下，无数的西方玩家纷纷陨落，他们愤怒的吼叫着。

    “这...那个人是！！”有眼尖的西方玩家忽然发现了什么，眼睛瞬间瞪的老大，满满的不可置信。

    “是周若灵！！该死的！我的上帝啊，周若灵杀过来了！”一名西方玩家看到了周若灵，忍不住大喊了起来。

    周若灵之名，如雷贯耳！

    那可是，与他们信仰的神，同一个级别的存在啊！

    这还怎么打？

    看到她之后，西方的玩家彻底惊慌失措起来。

    “跑！快点跑！！”没有犹豫，后方的西方玩家看到这一幕，直接舍弃了所有，骑上的自己飞禽走兽狂奔。

    而在战场的前方，或者说是在西方玩家的中心地带。

    一名少女，身穿赤金锁子黄金甲，头戴九凤玲珑上仙冠，脚蹬平云束风步履，手里拿着看似小巧，却无比沉重的鎏金版，小号型方天画戟。

    一头金色飘逸的秀发被风轻轻扬起，露出那精致白皙的瓜子脸，那深邃的眸子，泛着冰冷的光芒，让人望之不寒而栗。

    这是一位浑身充满英气的美丽女子，身下挎着战马，方天画戟一挥，就有十几名西方玩家死于马下。

    如同一尊女武神，纵横驰骋在战场之中，肆意收割着敌人的性命。

    而在这名女武神的身后，则跟着足有上千人的军团，全部都是身披金甲，手持方天画戟的金吾卫。

    他们身上的气息极其凌厉，给人以压抑感。

    这是一支真正意义上的军队。

    “你们逃不掉！”她冰冷的目光扫视四周，口吐芳音，嘴角勾勒出淡漠的弧度。

    随即，她大手一挥，“杀！”

    此刻的她，就如同战场上的魔女。

    她的目标非常明确，就是那些逃窜的西方玩家。

    “快逃啊，那是恶魔的化身，我们根本不可能战胜她，快逃啊！！”

    “救命啊！快救救我们吧，我的神啊！！求求您了！！”

    “....”

    战争的残酷，在此刻展露无疑，每个玩家都在疯狂的逃窜，试图远离这个可怕的女武神。

    只不过，灵桑的速度，实在是太快了。

    她手握方天画戟，身下的战马快如闪电，所向披靡，所到之处留下了无数的尸体和鲜血。

    不到半个小时的时间，整个战场，也只剩下了一片尸骸。

    死的死，逃的逃。

    落败的西方玩家疯狂地逃窜着，他们一路向西而行，企图逃往彩虹桥，逃回西方。

    那里是属于神国的领地，也有着西方最强的圣殿！

    他们相信，只要到了圣殿，他们就安全了。

    因为那是西方世界的信仰所在，是诸神的居所，也是宙斯大神的行宫。

    只有他，才能对付身后的周若灵。

    “话说周若灵什么意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】？欺负是不？你们东方玩家，果然可耻！”逃窜的西方玩家暗暗咒骂，同时发了疯一般的飞奔。

    “哼！”看着他们的背影，灵桑冷笑一声，却是不打算放过他们。

    随即驾驭着战马，一马当先，冲杀向那些玩家。

    西方玩家看到这一幕，眼珠子都要瞪出来了。这他娘，逮着小号，就要把我们赶尽杀绝啊！！

    只是跑了十分钟分钟后，他们却发现一条难以置信的信息。

    周若灵....她，没有追上来！！！

    “哈哈哈~~”坐在飞禽上的西方玩家顿时哈哈大笑起来:“大家放心，她的马，没有我们的坐骑快！！”

    听到这句话，原本已经绝望的西方玩家，顿时再次恢复了斗志。

    堂堂周若灵，一位圣人强者想追杀我，但我不慌，因为她的马没我的坐骑快！！

    虽然这一战，输了！

    但至少没有丢了西方的颜面，因为周若灵没有追上他们！！

第656章 她的马没有我的快

.....

    而就在西方玩家嘲讽周若灵速度慢的时候。

    远处，已经杀的浑身是死的灵桑，却是缓缓停止了脚步，她抬起头颅，眼神微眯起来。

    多大的心啊！

    这得多突出的腰间盘，才能想出这种可能性来？

    真是找死呢。

    “梗归梗，现实归现实，不要把这么荒谬的梗拿到现实里来。圣人之面，不可辱！”

    摊牌了，我不演了。

    灵桑冷漠的声音传遍了整个战场，令的原本喧嚣热闹的战场，陡然变得寂静下来。

    “怕你又如何？这是事实，你的马，就是.....”一名西方玩家想站出来嘲讽一句。

    “唰！”

    可下一秒，灵桑手中的方天画戟猛的暴射而出，带着凛冽无比的威势，将他斩成两截。

    血肉飞溅，染红了半边苍穹！！！

    鲜血迸溅，这名西方玩家倒下的时候，眼神还带着浓浓的不解和疑惑。

    下一秒，他明白了。

    马是马，人是人。就算是马的速度不行，她，依然还是她！

    她是周若灵啊！

    “哈哈哈~~尔等蝼蚁，竟然直视圣人的威严，罪该万死！！！”周若灵长啸一声，再也不演了。

    身躯腾空，双脚踏在虚空上。一步下去，震的周围空间频频抖动，仿佛下一秒就要裂开了一样。

    而在这一刻，圣人之境，暴露无疑。

    而就在这时，她手里的方天画戟一挥舞，划拉一下就有无数道匹练的流光朝着西方玩家涌去。

    每一道流光，都蕴含着无穷力量，所过之处摧枯拉朽！！

    西方玩家见状，吓的亡魂皆冒，急忙施展出各种防御技能，试图抵挡。

    “轰！轰！轰！！！”

    巨响震荡四野，爆炸的涟漪扩散八方！

    一道道流光，携裹着恐怖的破坏力，瞬间撕裂了无数道防御！！

    仅仅是片刻间，就有超过百人殒命在灵桑的攻击之下。

    “跑！快跑！我们不是她的对手，快快去请宙斯大神！！”西方玩家终于怕了，转身就跑！

    再犹豫一秒，就是对生命的不尊重！

    “想走？晚了！”灵桑娇喝一声，嘴角带着一抹冷笑，“你们不是觉得自己跑的快嘛？那就让我看看，你们怎么个跑法？”

    说完，她展开双臂，紧接着，一股炽热的能量在这一刻骤然爆发！！

    “圣皇天境，神术秘法，阳神！”

    一道道火焰从她身体燃烧而起，将她包裹起来，而她的气息在一瞬间暴涨，达到了另外一个高度。

    阳神，太阳之主，掌握太阳之力的存在，是为圣皇。

    这一刻，周围的温度陡然升高，空气都扭曲起来。

    九颗太阳悬挂在空中，将这片天地映照的亮如赤白，让生灵们，根本无法睁开眼睛。

    圣皇者的攻击！

    灵桑一出手便是绝招！！

    九耀降临，释放无与伦比的炙热温度，使得周围的草木树林，顷刻间被点燃，燃烧成灰烬。

    “噗嗤！噗嗤！”那些西方玩家惊叫一声，被这股灼热的高温烘烤的皮肤龟裂开来，露出焦黑的血肉。

    “啊，好痛，好热，好难受啊！我要被烤熟了！！”

    西方玩家惨嚎着，他们纷纷用手拍打身上燃烧的烈火，可是越拍打火焰越旺盛，甚至有的人被火焰吞噬，烧成灰烬，死状凄惨。

    灵桑的脸色依旧冰冷，她看着这群人，宛如在看一群待宰羔羊。

    同为人族，同为地球的人类。

    而然，是敌人，就没有留情的可能。

    “你这个混蛋，宙斯大神不会放过你的，你这是要挑起神战嘛？？”剩余的一些西方玩家怒吼出声。..

    “你觉得我需要害怕吗？”灵桑淡漠的扫视了他们一眼：“我连神灵，佛陀都敢杀，区区宙斯，又算什么。”

    “你......你....”听到这话，西方玩家们目眦欲裂，这女人，真t狠啊！！

    “啊！啊！！”随即，他们在惨叫之下，被热火吞噬，化作灰烬，了尘埃消失于此。

    灵桑收敛气息，落在地上。

    只是下一秒，她就露出了懊恼的神色，“完了完了...大姐叫我收敛一点，结果我一来就玩过了头。”

    “不知道大姐会不会责备我？”她低估了自己的力量，没想到这些人会这么的不堪一击。

    不过很快，她又摇摇头：“算了算了，天高皇帝远，大姐知道就能怎么样？”

    “大不了，我现在就开始稳健一些。”

    “嗯嗯嗯，先弄他个十几座城市！！”

    灵桑想到这儿，美眸之中，泛起了丝丝精芒。兴奋的摩拳擦掌，就像个小孩儿一般。

    .........

    另一边，对于灵桑的表现，大姐伊灵也怎么会不知道。

    只不过，她要的就是这个效果。

    东西战争，看起来东方玩家占据优势，可实际上，宙斯的奥林匹斯神系下，一个人都还没有出来。

    而有了灵桑这个搅屎棍，在强大实力的压制下，

    西方那些高战，就不得不下山出来应对灵桑，关键一两个还不好使。

    毕竟灵桑的实力，可不容小觑，要是派出一两个，那简直就是葫芦娃救爷爷，一个一个的送。

    不知不觉.....

    已经过去了半个月，

    周灵缓缓从修炼中退了出来，而她的气息，又再次达到了一个恐怖的地步。

    圣人巅峰！

    虽然距离大帝还有一段路，但也开始接触了帝位，对于大道的感悟，越来越深刻了些。

    大帝之后，便是真的修道。

    前者法则，后者大道，领悟大道根源，将自身的道修的圆满，从而成就仙位。

    修身难！修心难！修道难！难！难！

    可对于周灵来说，却没有这个顾虑。早在一开始，她就已经决定好了自己需要修炼的大道。

    其一、世间万物生灵，皇朝，宗门，各种势力。皆有气，易有运，故此，为气运。

    其二、她发现，周若灵留给她的身体不简单，虽然只是一具仙体，可却是沾染上纪元的气息。

    周灵能感觉到一种极为接近本源的力量，如果继续探索自己的身体，深入的发掘，便能将这种力量归为己用。

    这这种力量，便是本源大道！

    两种道，就够了，嚼多不烂。

    至于周若灵留给她的信念权柄，周灵有自己的想法，不打算继承她的道。

    毕竟，这是周若灵的道，自己虽然是她的转世，但也不是周若灵。

    两个人，不可能走出一条一模一样的道来。

    就算前者已去，她留下来的道，也是她的道，不属于周灵。

第657章 清心殿

确认了自己的道后，接下来的路，就明确了很多，只有贯彻自己心中的想法，坚定自己的道路。

    路途不迷茫，便可以扶摇直上九万里！

    不过现在，却不是修炼的时候。

    因为半个月到了，

    以周灵的计算，薇薇她也应该来到五环，不出意外的话，不过几天时间，就可以找到自己。

    也不贪图这几天的功夫，正好休息一下，劳逸结合，稳定圣人巅峰的境界。

    等安排好薇薇的事情之后，再一举突破到大帝之境。

    ......

    和周灵想差不多，三天之后，

    一片黑云遮蔽住了阳光，从远处滚滚而来。

    黑云压境，在离黄金皇朝距离百米的位置停下，

    露出其中两张绝美容颜。

    一头银白色长发随风飞舞，如同瀑布般流淌而下，一双血红深邃眼眸中，闪烁着点点精芒。

    另一名少女，樱桃小口，高挺秀气的鼻梁，雪白娇嫩皮肤吹弹可破。发色唯美，如樱花一般灿烂。

    两位少女，一黑一白，穿着同款的裙子，站立在虚空之中。

    宛若一对双生花朵，

    一正一邪。

    “若若...我好想你呀！！”看到周灵出门来迎接，秦诗瑶脸上浮现一丝惊喜之色，急忙奔跑过去抱着周灵。

    “若若....你瘦了，肯定受委屈了吧？”紧跟着，秦诗瑶又仔细打量了一番周灵，见周灵并没有什么异常之后才放心的说道。

    困在这个世界的两个月时间里，并不是只有父母在关心她，周灵还有一对好姐妹。

    “我没事。”被秦诗瑶这样抱着，周灵感觉很温暖，但也有些别扭。

    很喜欢这种感觉，但作为女帝，却不应该这样，怎么能像一个普通人那样撒娇呢，

    所以尽管心中渴望，也强行忍耐着。

    秦诗瑶打量着周灵，周灵也在打量着对方，两个月不见，小丫头更加的动人了。

    而且，还染了发。

    “你这头发？”她好奇的问道，

    因为好看，才染了发，她相信秦诗瑶不是这种人，所以，这一定有着不一样的原因。

    “嘿嘿嘿....”秦诗瑶得意的笑了笑，一耍自己能犹如樱花一样美丽的发丝。

    “若若，我七阶了咯，已经是一名强大的魔法少女了！”她说道，

    语气中透露出骄傲与自豪。

    “而我这头发，就是成就深海的礼物哦。”秦诗瑶笑着，非常的开心，将自己最引以为荣的东西给展示出来。

    而且，她现在可是除周若灵四位特殊角色之外，境界最高的一位。

    就算是薇薇，现在也跟她差了三个小境界。

    至于深海，则是魔法少女这个职业的等级划分。M..

    魔力深不可测，如大海一般宽阔，无穷无尽，看不见边际，拥有着恐怖的威能。

    “恭喜啊！”周灵笑着回应，带心底的为自己这个姐妹而高兴。

    “嘻嘻！谢谢啦！”听到周灵的祝福，秦诗瑶显然十分开心，嘴巴都快咧到耳根了。

    随后，周灵带着二人前往皇朝的核心方向走去。

    对于她们两人，周灵是非常珍惜这种情感的。

    能照拂一二，她也绝不会吝啬。

    而且，秦诗瑶和薇薇都很优秀，在不是特殊角色的情况下，都能紧紧着追赶着他们。

    说明天赋与努力，都是毋庸置疑的。

    两个小家伙的年纪这么小，但是身上的杀伐果决之气，也非常重。

    可想而知，在未来的岁月中，会变成何等的强者。

    ......

    皇朝小世界，核心区域。

    巍峨宏伟建筑林立，每一座建筑都充满着岁月的沧桑，古朴大气。

    又似仙家气派，富丽堂皇，哪怕是薇薇和秦诗瑶两人见多识广，也是第一次见到如此壮观的景色。

    霎时间，她们只感觉，自己就像是刘姥姥进贾府，里里外外不合群。

    “若若，这就是你的皇朝嘛？”走在一片庞大的大殿之中，秦诗瑶忍不住的感叹一声。

    这里，实在是太雄浑，太震撼了！

    “嗯。怎么样？”周灵轻笑了一声，有些得意的说道。

    “哇~~~太厉害了！！！”秦诗瑶一边夸赞，一边左右打量着，越看越吃惊。

    这里的一切，简直堪比神迹。

    “那是当然，就咱们脚下的宫殿，空间无限，拥有无数个小殿宇，一个凡人，哪怕是穷其一生，也无法窥的全貌。”

    “因为..在百万年前，这里，可是容纳了成千上万名的仙人。”周灵淡淡的解释着。

    曾经的黄金皇朝，繁华程度，真的是一般修士难以想象的地步。

    “好厉害...”秦诗瑶睁大着水汪汪的大眼睛，一眨不眨的看着周围。

    她在想象，曾经的宫殿，究竟是怎样的景色。

    只是可惜，见识，局限了她心中的想象。

    “好了，”周灵说道，打断了她们想要参观的想法，“现在的皇朝，接近死城，看来看去，也就那样。不过迟早有一天，我会让你看到它曾经繁华的程度。”

    “嗯，我相信若若一定能做到的！”秦诗瑶重重的点了点头，“只是，那个时候，我还能看到嘛？”

    在她看来，仙人就已经是遥遥不可及的存在了，更别说将一个势力，恢复到仙人遍地的场景。

    “当然能了，你要相信你，更要相信我。”周灵笑了笑，眼中无比的坚定。

    想着，周灵伸手一招，在大殿的中心，两块玉佩飞了过来。

    “这个给你们，我保证，一定能让你们看到最巅峰的黄金皇朝！”周灵向她们俩保证道。

    这玉佩，不啥大用，但只要黄金皇朝存在的那一刻，就可以指引的她们的东西，出入自由，受黄金皇朝最高级保护。

    “恩，”两女郑重的点了点头，把玉佩收下了，这可代表着周灵对她们的认可。

    周灵微微一笑。她相信，自己的伙伴，一定会成为真正的强者。

    ....

    接下来，周灵带着两女来到了一座玉门前。

    玉门之上，悬浮着三个仙力符文，闪耀着淡淡光辉，散发着一股苍茫、浩瀚的气息。

    清心殿！

    “这里，就是我为薇薇准备的礼物。”周灵解释了一句，便迈步踏入，秦诗瑶与薇薇对视一眼，紧随其后。

    一瞬间，三人消失，进入大门之内。

第658章 吾为女帝当登临帝位

清心殿，简单朴素，却又是低调奢华，脚下，是未知玉石打造出来的。

    双脚踩在玉石上，一股清凉瞬间传入身体之中。

    一时间，二女心神一震，仿佛整个人都受到了洗涤，心境发生了极大的变化。

    犹如圣贤一般，心无杂物，不沾尘埃，纯净而又安详，令人心旷神怡。

    越往里面走，周围浮现出来一层层白雾，笼罩着整个清心殿。

    如梦如幻，是仙境也。

    这个清心殿不大，在大殿中心，有一座寒池，而这周围的白雾，都是从这池水中散发出来的。

    “清心殿，清心池，池水为清，可以净化心境。”周灵轻轻一笑，迈步走了进去。

    池水呈淡蓝色，宛若冰晶，散发着阵阵寒气。

    一踏进去，整个人都舒服起来，似乎身处在温泉池一般，浑身毛孔大张。

    二女迫不及待的脱掉鞋子，光脚踩在清心池上。

    “啊~~”一下子，两人不由自主的发出一声娇声。一缕缕黑气，在她们的身体之中冒出，随即消散不见。

    如此娇人的叫声，让两个女孩都羞愧不止，但好在都是女孩子，也没有其他外人。

    周灵解释道:“这池水净化心灵，可以洗去你们身上一切的负面情绪。心魔也不在话下，自然无处可逃。”

    “但切记，不可多留，消除心魔之后，就可以退出了。”她提醒道。

    人有七情六欲，亦正亦邪，看似坏，却代表着阴阳调谐，不可缺少。

    没有情感的修士，虽然的确能修炼速度提高数倍，但这样一来，却已然变成了道的傀儡。

    至少..周灵是这样认为的。

    修炼无情道，没有亲情，没有友情，没有爱情，一切以利益的角度在着想。

    为了将利益最大化，不惜牺牲别人看起来至关重要的东西。

    有人说，感情，是这个世界上最残忍的东西。可是，它也是这个世界上最幸福的东西。

    清心池的清水，效果非常强大，

    实际上，它的出现，就是为了那些修炼无情道的修士而准备的。

    只不过，清心池没有那种诱惑他人走上无情道的作用罢了。

    只要坚定自己心中的想法，就会在净化了心境之后，毫不犹豫的退出来。

    除非对方本来就是想走无情道。

    对于这一点，周灵很放心。

    两个小丫头，没有经历过社会的毒打，虽然有着一定的见识，但本质上，她们还是十几岁的小姑娘。

    花花世界撩人心，红尘诸多情，

    两个小姑娘，又怎么可能会走上无情的道路。

    “我明白了。”

    得到了薇薇和秦诗瑶的肯定，

    周灵笑着点了点头，随即，转身离去，“那我就先走了，我把几个修炼圣地的门放在清心殿外。等结束后，你们就寻找一座符合自己的修炼圣地进去修炼吧。”

    她还需要修炼，自己心境已经完美，无垢无尘，在清心殿待久了，反而会影响到自己。。

    留下来这句话后，她的身影消失不见。

    “再见！”

    “拜拜~~~谢谢小若若了。”

    ........

    安排好了两人，周灵再次回到自己的修炼室中，皇朝事宜她也不过多去问，一切都交给伊灵。

    而她，准备朝着大帝之境出发！！

    世间强者无数，大帝之境，也不见的稀少，虽然经历了那一场浩劫，大帝强者死的死，陨落的陨落。

    但是，依然还有不少的大帝存活在这个世界之中。

    五个月后，就是天域大世界与现实融合的时候。

    届时，天地大变，灵气复苏，潮汐而起，不仅会席卷地球，也会在天域大世界中爆发。

    天才，是最不缺的！

    这是一个黄金大世，浩劫的洗礼，只是摧毁了这世界的天花板。但那些各门各派的天骄，在老祖们的保护之下，并没有被波及。

    两界融合，世界的版图，就要重新改变了一番。

    而这些资源，就需要重新规划。

    到时候，和睦相处只是少数。为了利益弑杀，才是五个月后，全新的时代！！

    周灵必须要在五个月内，修炼到可以为自己世界顶住天的地步。

    实力越强，责任就越大，这句话，一点也没有说错。

    这个责任，也没有人加持给她，只是她心中不愿罢了。

    不希望看到自己的世界，陷入水深火热的地步。

    天塌下来了，有高个子顶着，

    而她，就是那个高个子。

    ......

    时光荏苒，日月轮转，春天悄然过去，转眼之间，便已经到了立夏。

    这一年，大家连春节都没有度过，

    匆匆忙忙，等停下脚步回头一看，这才焕然如梦，“原来，已经夏天了。”

    可看一眼，感叹一声，又继续埋头自己的修仙大计。

    这几个月，天域大世界中，各路天骄齐聚，争夺资源，抢夺机缘。他们的实力，也在以一个飞跃般的速度前进着。

    这期间，天地异象频发，天降祥瑞，天地之间，充斥着无尽玄妙的气息。

    这种气息，吸引了众多强者前去探索。

    一切的一切，都仿佛有预兆一般，宣告着黄金大世的降临。

    玩家在提升，天域的修士，也在提升。

    天道很公平，没有偏袒玩家，也没有向着自己世界的生灵。只不过，将他们的战力，缓缓拉到了一条平行线上。

    每一个天骄，每一个玩家都在拼命提升。

    但这并不意味着，没有天才，会被淘汰。

    毕竟，有人的地方，就有江湖！

    修仙界的厮杀永远比江湖更加血腥。在这个混乱的世界，一旦有了机遇，就必须拿命来搏！.

    所谓弱肉强食，适者生存，这本来就是这个世界的法则，谁都逃脱不了！

    这一天....

    五环世界的上空，一片祥瑞升腾而起，宛如一幅绚丽多彩的画卷，顷刻间将整个天空染成了紫色。

    那紫气氤氲，如同神仙福地一般，仿佛是仙灵降临人间，给人一种仰望的感觉。

    天空中的云朵如群仙驾云般滚动着，犹如一幅仙境图景，令人陶醉其中。

    而霞光照射下来，如同一道道华丽的彩带，绽放着耀眼的光芒，犹如万丈霞光，灿烂夺目。

    这一切景象，让人仿佛身临其境，感受到了神秘而又华丽的仙境之美。

    究竟是怎么了？

    这时，一道金光，从五环的一座浮空岛中冲起，直入云霄。

    那光柱，璀璨刺目，照亮九天十环！

    刹那间，无数人抬头望去，只见一道金光冲破九霄，贯穿长空，似乎想将整个苍穹都捅开。

    紧接着，一阵阵龙吟凤鸣响彻九天。

    一道金色龙影，携带着滔天的威势，横扫天宇八荒。另一边，一头巨大的火焰凤凰，带领着熊熊烈焰，焚烧天宇四方。

    龙！凤！

    两只神兽的降临，惊艳绝伦，一声声嘹亮的啼叫声，与龙吟，划破虚空，响彻天宇。

    这一幕，太过壮观，无论是凡人，还是修士，都看到了那惊心动魄的景象。

    “这是！有人要突破大帝了！！”

    无数天骄猛的站了起来，双眸迸发出精光，脸上露出无比震撼的神色。

    当世第一位大帝，可不仅仅是帝位那么简单，

    因为她的出现，代表着真正的黄金大世，彻底降临。

    这是荣耀，

    同时，它也是代表着强大的象征！！

    “吾名周若灵！今日，吾登临帝位！为当世第一帝，以皇朝为基，为黄金为尊！”

    一道宏伟无边的声音，响彻了整片天地，传遍了天域每个角落！

    磅礴而又霸气

    伴随着这道声音，周若灵的身躯渐渐显化。

    她赤足踏空，金发飘扬，眉目清秀，肌肤莹白细腻，散发着淡淡荧光，宛如九天玄女谪尘。

    凤冠霞帔，霞光笼罩全身，如同披上了一层轻纱，圣洁无比。她静静悬浮于空中，浑身都透发着尊贵的气质，睥睨诸天，俯视八方。

    此时的她，高贵、圣洁、不容亵渎。一双眸子中蕴含着无穷智慧，让人望而生畏。

    她，便是周若灵。

    一代女帝，君临天下。

    在她身后，九天之上，一条条金色的龙脉腾空而起，盘旋于她的背后。

    这是天赐之物，是她的气运加持，让她得到了天的认可，成为当今第一位大帝。

    随即，周灵手持玉玺，对着天地一盖，

    “以吾黄金女帝之名赦令！黄金大世，启！！”

第659章 两界融合

轰隆隆！

    天地震动，

    刹那间，漫天祥云飞舞，万道神雷从苍穹中落下。

    周灵手持玉玺，仿佛在向天地下旨，宣告自己的意志与权力。令天下，开启大世，重塑盛世。

    轰隆隆！

    雷电交织，闪烁耀眼光华。

    轰——

    就在此刻，

    一道璀璨至极的银河横亘长空，贯穿了九重虚空，将整个世界照亮了。

    银河浩瀚无边，里面星辰遍布，群星点缀其中，显得美丽无比。

    这一幕太过惊艳，让所有人看呆了。

    “轰！”

    紧接着，一声响彻宇宙的巨响传来，震耳欲聋。

    一颗巨大的星辰出现了，它有数百万里之广阔，通体蔚蓝，闪烁着璀璨的光芒，散发出强烈的波动。

    星球上，山川湖泊纵横交错，绿树成荫，鸟语花香，充满了生命气息。

    同时，还有人类居住的景象。

    没错，这就是地球。

    它从宇宙深处而来，携带着蓬勃的朝气，降临在这片陌生的土地上，即将与天域大世界融合在一起。

    它的出现，伴随着一颗又一颗星辰，

    太阳，月亮，水星，金星，火星，木星，土星，天王星，海王星。每一颗星辰，都紧随其后。

    在玩家的眼中，他们看到了自己的家园正在膨胀。

    百万公里，看似庞大，可与天域大世界相比，却也只是弹丸之地，犹如尘微。.

    两界融合，地球是二者之一，若是显得如此微小，那岂不是一个陪衬。

    况且，地球的身世，本身就有着诸天不同。

    只是一晃眼的功夫，他们所看的地球，就在这么短暂的时间内，瞬间暴涨到与太阳齐平。

    直接飙升到130万倍！！

    甚至，它的体积还在不断的壮大。

    “好庞大啊。”

    “简直难以置信，地球竟然会变化得如此之大。”

    “我感觉，地球的每一寸土壤似乎都在颤抖？每一块石头都在跳跃？每一株草木都在绽放芬芳？”

    …………

    人们震撼，瞪大了眼睛，特别是玩家，看到这一幕，已经不知道该怎么形容自己内心中的震撼了。

    几百万倍的增大，这是一种什么样的概念？

    可以想象，本是邻居，串个门，仅仅只需要几步路的功夫。如今却演变成了，串个门，却需要坐上飞机的地步。

    更不用说其他的变化了。

    总之，这一次，地球真正展露了自己的峥嵘。

    灵气复苏，一条条龙脉升腾而起，冲上天空，天空之上遨游，随后没入曾经地球的名川圣地！

    天材地宝遍地皆是，动物成精，开始显露出灵智。一座座灵山拔地而起，各种珍稀药材遍野。

    “好浓郁的天地灵气。那个世界简直是修炼的洞天福地啊。”很多修士大喜，在这样的地方修炼，修为速度必定能事半功倍！

    而随着地球彻底落了下来，周灵也开始了接下来的操作。

    当世第一帝是她周若灵，也只能是她周若灵，这一切，都是已经预定好的。

    因为接下来的操作，也只有周若灵才能完成。

    “气运金龙，我以黄金皇朝女帝的身份，出来见我！”周灵抬起眸，对着混沌虚空说道。

    话落，她双手结印，打出一道赦令！

    顿时，虚空炸裂，一尊恐怖无比的存在缓缓降临，屹立于诸天世界之上。

    那是一头金色的神龙，浑身缭绕着神焰，散发着滔天威压。

    它的躯体，无法计量，哪怕是星系，在其面前，也只是尘埃。它身上流淌着无尽瑞彩和金辉，一片片鳞甲晶莹剔透，熠熠生辉。

    “你！终于来了！”

    金龙开口，声音宏伟无比，震荡虚空，带着无尽岁月沧桑的韵律。

    这就是黄金皇朝真正的气运金龙，正是因为它。黄金皇朝的帝王，将领，士兵，民众，在全部身死的情况下。

    黄金皇朝依然不灭，并且重新焕发出勃勃生机。

    只是周灵没有想象，这条气运金龙，居然是活的，居然还有自己的意识。

    不过想来也是，能存活如此漫长的岁月，哪怕是一头猪，也能成仙做主。

    看到气运金龙，周灵仿佛看到了气运的本身。

    似乎天底下，所有的气运，都是由它而起，由它而生。

    “看来，我选择了气运大道，是一个明智的选择。”周灵心中暗想，有了气运金龙，她的道能走的更远。

    不过这是后话，

    周灵直视着气运金龙，开口道:“我需要你的帮助，助我融合这两个世界。”

    两界融合，可不是靠在一起那么简单。

    法则要改写，规则要重立，就算是天道，也要去适应这个全新的世界。

    而且，这其中，还隐藏了两界的气运之说。

    想要将两个世界的气运融合在一起，这就需要一位拥有大气运的强者。

    而周灵，刚刚好就是最符合这个条件的人！

    “谨遵法旨！！”

    气运金龙开口，声震九霄。

    随即，它猛然张开嘴巴，喷吐出无尽瑞气，凝聚成了一团团氤氲之气，涌进周灵的体内。

    这是黄金皇朝的气运，源源不绝，根本没有消耗殆尽的时候，可以供周灵使用！

    顿时，无数信息涌进脑海之中。

    闭眼感受了一番，随后，周灵抬手一压，在九天之上，一股伟力施加在天域大世界以及地球之中。

    操控两个世界，如果没有天道的支持，自然是不可能的。

    只不过，天道又怎么会阻止，所有的一切，都是他在一点点主导着的。

    现在已经是关键时刻，天道也不介意让周灵顺利完成两界融合，从而达到自己的目的。

    轰隆隆！！

    下一刻，天域大世界的生灵，顿时感受到大地在晃动，似乎地壳被掀开了，天地元气喷薄而出。

    而将镜头拉远，可以看到，十环世界，其中第一环，居然在这个时候脱离的天域大世界。

    它就像是一个世界之环，缓缓旋转着，一点一点朝着地球的方向靠了过去。

    整个步骤，就仿佛在安装一个齿轮一样。

    不一会儿，第一环停留在地球的周围，刚好将地球套住。乍一看，地球就好像多了一个环形卫星。

    而在周灵的目光，她非常清楚的看到，当第一环停下的那一刻，两者的气息，便开始交融在一起。

    气运相和，规则共一，天地之间的法则，也不分彼此。

第660章 融合成功

“接下来....”周灵轻语一声，自言自语着，却已经是将目标打向了第二环。

    天域大世界，第一环，是最核心，当第一环与地球融合了之后，接下来的世界融合，就简单了很多。

    随着周灵抬手，第二环也在这时缓缓升空。

    “嗡~~”

    刹那间，一股磅礴浩瀚的伟力降临，笼罩整个大地！

    天穹之中，有一道道秩序锁链垂落而下，仿佛化作了天网，覆盖住了大地。

    “咔嚓咔嚓咔嚓……”

    随着那秩序锁链的垂落，整个大陆都在崩溃瓦解，一座座星环漂浮而起。

    世界重组，天道也在这一刻自我崩溃，而那些秩序锁链也坠落而下。

    恍惚之间，末日来袭了一般。

    整个天域大世界的生灵，都仿佛感受到一种兔死狐悲的情绪。

    不过他们知道，这不是毁灭，这是新生的开始。

    他们在期待着，期待着全新世界的开始。

    为自己的未来，拼出一条阳康大道！！

    “唔...”周灵发出一声闷哼，一口气操控九座世界之环，让她无比的吃力。

    但好在，有气运金龙的帮助，周灵勉强做到了这一切。

    “开始吧！”

    轰隆隆!

    下一刻，天际之中，雷霆炸响，电光闪耀！无边无尽的黑云在天域大世界的上方汇聚着。

    无穷的雷霆在其中酝酿着。

    这不是什么天劫，天道都自我崩溃了。这是世界运转时，在虚空之中造成的摩擦。

    霎那间，天地剧烈颤动，无穷无尽的光芒闪烁，照耀九州。

    一道璀璨夺目的霞光冲霄，瞬息之间就横扫九重云端！

    这个时候，第二环，缓缓落了下来，它在第一环的外围，自我公转，与之遥相呼应！

    第三环，也缓缓落了下来，同样包裹住第二环，在它的外围。

    紧接着，第四环、第六环....

    每一层的落下，都有一道璀璨夺目的光华冲出，直击苍冥，撕裂苍穹，贯穿万古！

    一道道光束，照亮黑夜。

    至于周灵所在第五环，早已经不复存在，只剩下无穷无尽的浮空岛。

    这些浮空岛，会随着每一个星环的降临，而被牵引过去，成为它们世界的一部分。

    “嗡嗡嗡……”

    此时，天穹之上，一团巨大的光球在悬浮，它是天域大世界与地球融合后的气运所凝聚而成，此时，正散发着磅礴浩瀚的波动。

    与此同时，天地共鸣，整个世界的规则，都在变化，天空之中，各种异象纷呈。

    有日月轮转，有山川草木，有江河湖泊……各种祥瑞在显露，让世界都充满了生机。

    一切的一切，都像是新生了一般。

    两界融合，持续了半个月，周灵为此操控了半个月的时间，当一切都完成后，哪怕是已经是大帝的周灵，都有一股力竭的疲惫。

    不过好在，一切都圆满成功。

    “呼……”长长吐出一口浊气，周灵睁开双眸，露出灿烂的笑容，“终于成功了。”

    这段时间里，她几乎不眠不休的操控，精神紧绷。如今，这个任务终于告一段落，可以放松休息了。

    “唰唰唰~~~”

    然而，就在这个时候，一切尘埃落定的那个时候。世界九大环，一道道璀璨的光华爆发出来，朝着地球的方向冲去。

    这些光华，每一位，都拥有着大帝气息的境界。

    “居然还有这么多的大帝？”见状，周灵微微惊愕了一下，但也只是一下。

    随即，她一步跨出，咫尺天涯神通，眨眼就出现在了地球与第一环的边境。

    “嗡！”

    周灵眼眸冰冷，伸手一挥，刹那间，撒下一道道金光，各自冲击向那些冲过来的光华。

    “好胆！！”

    一声冷喝传出，刹那间，一尊尊庞大无比的身影降临。

    一道道恐怖无比的气息弥漫，席卷八荒。

    “轰轰轰！！”

    双方碰撞，爆发出滔天的涟漪。

    这里面的气浪，足够毁天灭地，任何人踏入，都难以逃离。

    然而，几位大帝强者，却是硬生生的被周灵阻挡在外，无法冲进地球之中。

    “周若灵！世间机缘，有道者得之，你这是想干什么？”有强者质问道。

    一个老祖附议，“年轻人，我劝你耗子尾汁，这么庞大的机缘，你一个人把握不住的！”

    “周若灵，我承认你是当世第一大帝，你的丰功伟绩，我们也认！！”

    “但是，阻人机缘，如杀人父母，今天你敢拦我等，就休怪我等不客气了！”

    .....

    诸多大帝怒斥连连，世界新生，那凭空而来的星球，就是无法想象的瑰宝。

    说不定，成仙机缘就在此地！

    他们这些老家伙，辛辛苦苦修炼到大帝，又怎么可能放弃这么大的机会。

    “呵呵...”面对大帝诛诛笔伐，周灵只是轻轻一笑，

    她挡在所有人的面前，表明了自己的态度，“前路不通，诸位，还请原路返回。”

    她淡漠说道，丝毫不惧。

    “狂妄！！”

    众位大帝勃然大怒。

    “轰！！！”刹那间，恐怖的威势爆炸开来，天地之间，风云突变，电闪雷鸣。

    “既然你要找死，那就别怪我等心狠手辣！！”

    “哈哈哈！周若灵！那就让我瞧瞧当世第一帝的威能，是否能一己之力击退我等大帝！”

    一道道恐怖的气息爆发，震撼天地。

    “轰！”

    刹那间，一尊尊大帝齐齐出手，滔天的法则之力交织在一起。

    他们联袂攻来，一出手就是绝学！！

    “哼！！！”

    周灵冷哼一声，没有任何犹豫，直接出手。

    “哗啦啦！！”

    刹那间，一把金剑破空而来，剑意纵横四野，斩碎长空，带着无敌的锋锐之气，斩碎虚空。

    “噗嗤！”

    鲜血飞溅，一尊大帝猝不及防之下，被这把剑斩伤！

    “这是！！不好！这是可斩断他人气运的剑！”那名大帝眼色骇然。瞬间进入天人五衰。

    见状，所有大帝猛然倒吸一口凉气：“不能硬抗！快退！！！”

    “轰隆隆！！”

    刹那间，周灵再度出手，手持长剑，以最霸烈的姿态迎战。

    “嘭嘭嘭！！”

    她每次出剑，都必定有一位大帝没落，气运被斩，不死也得断了道路。

    “啊！！！周若灵！”

    “欺人太甚！！”

    有人痛呼，他的肉身被劈碎了一块，气运衰败，跌出帝级领域。

第661章 斩大帝

这一战，周灵以一己之力，将一众大帝阻挡在地球外，让其不得寸进分毫。

    “黄金大世，随大世而出，随大世而起。周若灵，我们承认，吾等大帝，不敌你。”

    一位妖帝咬着牙说道，他不敢靠近。那柄可以斩断他人气运的剑，让在场所有的大帝都感到忌惮。

    “只是周若灵，你就算可以拦的住吾等，又怎么拦的住这芸芸众生？这是大势所趋，难不成，你要与天下生灵为敌？”

    “新的时代，新的时间，新的秩序，既然两界融合，那也是我们的世界。你拦的我们，可你拦不住那些寻求机缘的万物众生！！”

    “是啊！是啊！这天下，机缘无限，生灵无限。你周若灵，也不过是芸芸众生的一员。”

    “如此狂妄，想要独吞这颗星球，你当真以为这个世界没有强者可以对付你嘛？”

    “.......”

    一位位大帝，口语字字珠玑，

    可结果，没有一个人敢上前。他们怕死，更不想在新世界开启的时候，成为旧时代消亡的陪葬者。

    “哼！”

    周灵冷笑，却是没有让步，持剑立在地球的前方，还是那句话，冰冷而又刺骨。

    “此路不通，诸位，还请回吧。”

    “你！！”众多大帝脸色大变，气的一阵青一阵红，但却没有办法。

    他们就是这个世界的天花板。现在，就连他们，都被眼前的这个丫头镇压住。

    不杀周若灵，又拿什么办法闯入地球。

    “刷刷刷~~”

    而这个时候，当诸位大帝与周灵对势，僵持的同时。

    突然之间，从各个星环之中，一道道光柱冲天而起。

    光芒中，隐约之间，可以看到一些身影浮现。

    他们看到了周灵，也知道这个小丫头的强大之处。对此，他们另辟蹊径，避开这个矛头，想要通过其他的方向闯入地球。

    在场的大帝见状，不由大喜，

    “哈哈哈，周若灵，你虽然强，但也只是孤身一人，能够拦我们几次？待我等冲入地球，必将血洗地球，鸡犬不留！”

    然而，一双冷眸，瞬间锁定了刚才说话的那位大帝。

    “你...已有取死之道！”周灵抬起剑，猛的朝着那位大帝刺去。

    “你想杀我？”他惊恐的望着她，

    这是一位魔帝，此时此刻，神情骇然，眼瞳中映射出了周灵手中的长剑。

    只是一句话，却引来了杀身之祸。

    “不——！！”

    他凄厉的惨叫，可惜来不及逃跑，就被一剑贯穿胸膛，整个人都倒飞了出去。

    “噗嗤~~”

    他落地后，再也站不起来，嘴角溢血，目光怨毒看着周灵。

    “该死！该死！周若灵，你毁我道基，断我道路。我百目魔族诅咒你！不得好死，万劫不复，永坠九幽。”

    “轰隆隆！”

    最终，他怒吼声震天动地，直接炸碎在当空，魂飞魄散，化作一缕黑烟，彻底消失在这个世界。

    新世界改变后，迎来了第一位陨落的大帝！

    而他，也不会是最后一位。

    “啊！！不！！！”

    同样的一幕，发生在另一个方向。一尊古老的存在，本体是一条黑蟒蛇，可是他的尾巴却有数十根。

    此刻，他正疯狂嘶嚎，拼命躲闪。

    “咻~~”

    一道白色剑影划破苍穹，从一片虚空裂缝中，激荡而出，刹那间便消逝在宇宙深空。

    紧接着，天上有四剑而落。

    一剑削首，二剑削形，三剑削神，四剑断轮回。

    十尾妖蛇，肉身强横，堪称无解。可是此时此刻，它却完全丧失反抗的机会。

    只是四剑，斩掉十尾，连带神魂，都给湮灭在虚空乱流中，尸骨无存。

    “啊！！不！！！”

    又有一尊恐怖存在陨落。

    在另一个方向，

    一位人族大帝被无数触手缠住，密密麻麻，犹如万虫噬体，浑身抽搐，血液沸腾，皮肤崩溃，骨骼龟裂。

    “咔嚓~~咔嚓~~”

    他的骨骼发出清脆的响声，一寸寸的爆开，化作粉末。

    最后，只剩下一副枯骨。

    这副骨骸，也在一股吸力下，被周围的血肉巨口吞噬的干干净净，连渣子都没剩下。

    “不！！！”

    “怎么可能？”

    这是所有大帝的悲鸣。只是一缓神的功夫，就已经陨落了三位大帝，连转世轮回都做不到。

    什么时候，突然又出现了两位可以瞬杀大帝的存在。

    浩劫过后，大帝本该是高高在上，俯瞰众生的，怎么可能陨落的这般快速？

    “轰隆！！！”

    雷霆滚滚，天空中乌云压顶，电闪雷鸣。

    这个新世界，比任何人预料的还要危险。

    “嗡嗡嗡~~”

    就在此时，更远处的方向，突然爆发出六道璀璨的光芒，它们犹如旋涡一般，旋转周天。

    而在这六道光芒的中心，一位妖帝正满头汗水，竭尽所能，施展禁术，召唤自身的至宝，抵抗着这六道轮回的力量。

    “六道轮回！这是六道轮回！皇！我错了，我愿意俯首称臣，还请妖皇放我一命！！”

    他嘶吼着，对着虚空的那个人请求宽恕。

    只是，轮回不止，丝毫没有停歇的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】，磨灭着这位妖帝所有的一切。

    “不！！我的道基，我的神通，我的修炼痕迹，怎么可能！！！”那位妖帝尖锐叫道。

    只是才过了三秒钟，那位妖帝的声音渐渐消失，他所有的一切，也被六道轮回磨灭。

    当一切结束之后，所有的大帝才回过神来，看着天空之中，那六团璀璨的光华，心悸无比。

    “这是妖族新任的那个皇！她居然掌握了六道轮回的力量！”

    “这种级别的妖孽，简直闻所未闻！”

    “而且一下子，直接出现了四位！”

    “我以为周若灵已经够强了，没想到啊，没想到！这居然还有三位！”

    诸多大帝惊惧不安，心中隐隐有了撤离的想法。

    太强了！仙人不出，周若灵当世间无敌，第一大帝之名，名副其实！

    “周若灵，今日我记下了！”一位魔族女子盯着周灵，留下一句狠话，朝远方遁去。

    其他大帝强者见状，却也不敢多留，纷纷不甘的离去。

    只是，他们并未走远，而是蛰伏了起来。

    新世界这块蛋糕，他们又怎么可能放弃，为了缥缈的仙路，为了成就仙人，哪怕是身死道消，也要争一争！！

第662章 回归地球

随着一位位大帝的离去，这次事件，也算是告去了一个段落。

    可是事实上，是个人都知，根本没有结束。

    他们的离开，也不是真正的离开，只不过是暂避锋芒罢了。一个个都开始谋划起了算计。

    对此，周灵却没有任何行动。

    她之所以出现在这里，就是为了阻挡这个世界的强者降临自己的地球。

    世界改变，整个世界都得到了升华，可地球上的生灵，却还只是初始的阶段。

    在地球之中，连她这个最强的第一大帝，也只不过小小的元婴。

    .....

    双方不在起跑线上，又谈何去对抗他们？

    让这些大帝冲进地球，没有什么幸事，就算有，周灵也不敢去赌。

    因为一旦让他们进入，地球上的所有生灵，绝对难逃厄运。

    灵气复苏，每个生灵都在成长，但他们依然很弱小，而自己做为强者，有这个必要去守护一下他们。

    当然，她也有这个能力。

    所以，周若灵选择了镇压这些大帝。M.biQUpai.

    也仅仅是针对天域世界的那些强者，而元婴期的修士或者是妖兽，周灵却没有阻拦的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】。

    他们的降临，反而是促进地球生灵成长起来的催化剂。

    而这个选择，有好有坏。

    坏处就是，这群家伙一旦降临之后，肯定会肆虐整个地球，导致地球生灵陷入无边的战争，甚至生灵涂炭。

    可是，这其中的好处也是想象不到的。

    这些玩家，他们的实力提升的实在是太快了，如果不经历一些磨难，迟早会走火入魔。

    这一点，从周月，薇薇的身上，她就能看到一丝端倪。

    两界融合，成为了一个全新的世界，那么这两个世界的生灵。必定会因为谁是新世界的主导而大打出手。

    这个灾难，是无法避免的。

    与其如此，不如让她来主导，将这场不可控的灾难，变成可以掌控的地步。

    .......

    “呼~~呼~~”

    夜幕低垂，月明星稀。

    周灵盘膝坐于虚空之中，静静的看着天边的圆月。

    她的肌体晶莹剔透，宛如琉璃宝玉一般。

    虽然看起来柔美纤细，可是她的眼眸，却蕴含无尽冰冷，仿佛万年玄冰。

    “从现在起，你就应该叫太阴星了，而不是绕着地球公转的卫星。”她喃喃自语，轻启朱唇。

    曾经的月球，现如今，也是和太阳齐平的星辰了。

    虽然，它还没有太阳半个大，但其中蕴含的太阴之气，却丝毫不比太阳要弱。

    “哗啦啦！”

    说完之后，周灵的身躯陡然间散发出一阵阵朦胧的光晕，仿佛披上了一层薄纱。

    圣皇天境之九大神诀，日月俩仪！

    这本功法，可以让周灵吸收太阴之力，与太阳之力，并肩共同成长。

    当初灵桑用的阳神之身，就是这日月两仪的日。

    除了阳神之身，还是阴神之身，到了后期大成圆满之时，还可以日月相融，阴阳交泰。

    如果是其他修士，主修这本功法，修炼到最后，甚至可以走出强大无比的阴阳大道！

    只是现在，却是周灵日常修炼的功夫之一。

    周灵闭目养神，运转着自己的功法。

    “滋滋~~滋滋~~”

    一道道银色的光柱从她的头顶冒出，在天空汇聚。

    最终形成一轮银色圆月。

    这轮银月越发的深邃，似乎带着某种莫名的伟力，令整个世界的温度都骤然降低。

    而随着银月的凝聚，周灵原本的容貌，逐渐开始模糊起来。

    她的皮肤，也逐渐由白皙，变成的剔透，仿佛一块无瑕的美玉，充斥着一股纯净的气息。

    这就是阴神之身！

    .....

    时间流逝，随着周灵进入了修炼的状态。她忽然发现，自己可以在修炼之时，意识回到自己现实的那个自己中。

    “居然还有这操作？”周灵显得有些惊讶，

    这样一来的话，自己可以一魂而用，这个身体在这里修炼，自己回到现实里的身体，继续修炼！

    “倒是一个好的发现。”想罢，周灵在修炼之中，退出了游戏。

    下一秒，一股拉力在她身体之中诞生出来。

    很微弱，她甚至可以出手打破这股拉力。

    不过她没有拒绝，随即，在拉力的作用下，周灵只感觉自己的意识仿佛从天空坠落了下来一样。

    当缓过神的时候，她已经回到现实中了。

    “我回来了？”她看了看周围熟悉的房间，打量着自己的身体。

    而后，她看向天空，

    明明是遥远到无法想象的距离，她却是清晰的看到，在天空之上，盘坐着一名被月光包裹的少女。

    甚至，只要一个念头，她就可以瞬间回到九天之上。

    “如此甚好！如此甚好！”

    游戏，现实，两不相误，共同成长。这对周灵来说，绝对是一件好事。

    “emmm....如今地球变了，灵气复苏彻底开始，也不知道这个世界的格局变成什么样了？”

    周灵心中暗忖。

    不过下一秒，她就无趣地摇了摇头，“我想这个干嘛？世界再怎么变。可当国家那个庞大机器运转的那一刻，恢复也不过是时间的问题。”

    “况且，我现在更关注的是，我的父母，还有周月她们。”

    想着，周灵走出房间，想回家看看。

    然而....当她走出房间的那一刻，一双眼眸瞬间瞪大。

    “这怎么回事？我的城呢！！”她不敢置信的说着。

    外界，一切都变了，

    原本欣欣向荣的城市，此时此刻出现在周灵眼前的，却是一片原始森林。

    树木高达千米，抬起头，根本望不到树梢。树干更是粗壮无比，仿佛是一片墙壁一样，几百人围绕，都不见的可以抱住。

    她知道世界变天了，虽然有了心理准备，但周灵还是被这一幕惊到了。

    “地球的体积，庞大到了几百万倍，也就是说，我周围的房子，也远离了几百万倍？”周灵些许震惊的想着。

    “真要是这样的话，那全世界的人口，岂不是直接被分离了？”

    她微微皱眉：“看来，这次世界的变故，影响很广泛啊！”

第663章 救命呀

新的世界，已经开启，一个个全新的人生，正在徐徐绽放。未来的脚步，不会停止不懈。

    这个世界，也将会变的更加的精彩。

    她不再是那个普普通通的少年，也再不是为了一日三餐而蹦波的平凡人。

    她是周若灵，是黄金皇朝的帝王！

    身材娇小，心怀天下。视于草木齐平，却双目如鹰，俯瞰苍茫大地，睥睨众生！

    ……

    看着眼前的一棵棵苍天大树，以及草木之中，那些各色各样的奇花异草。

    还有那些形态怪异，却又充满神性和生命力的小动物。她不禁露出欣喜之情，脸上带笑。

    她有一瞬间，竟然有种穿越的感觉！

    仿佛，她依然还在天域大世界之中，根本没有回到地球一样。

    不过，她非常的清楚，

    这里，就是地球，是一个全新的地球。

    “先去找找有没有活人吧。”想着，周灵飞上天空。

    神秘小岛，在地球还没有变化之中，以周灵元婴期的实力，仅仅只需要半个小时，就可以飞上一圈。

    可现在，

    这里已经是一片巨大无比的森林，它横跨整个西北，纵向东方数十万公里。而在森林之中，还有几座高耸入云端的山峰，直插云霄。

    其内，隐约传出阵阵咆哮声。让人闻之色变。

    “吼……吼……吼……”

    那咆哮声中透露着浓郁至极的杀气和煞气，让人心颤。

    周灵的脸色顿时凝重起来：“看来，应该是某种凶兽才对，灵气复活后，这些凶兽的实力大大提升了不少。”

    越是如此，周灵就更加担心城中的人了。

    神秘小岛，这城中的人，每一个，都是她周灵的人，在自己的势力之中。

    她周灵有责任保护他们。

    嗖~

    一道金光飞快的从天空掠过，速度惊人。

    元婴强者，全力加持下，一秒钟可以达到好几万的速度，几乎就是一闪而逝，如一道光一样。

    “啊！！为什么要追我！！”

    忽的，在密林深处，一名女子的尖叫声传出，听起来似乎很恐惧。

    刷！

    下一刻，那金光一转，瞬间消失在高空之中，朝着声音的方向冲去。

    .......

    轰隆隆~~~

    “吼~~~”

    森林深处，那女子的尖叫声刚落下，立即又响彻一阵雷鸣般的嘶吼声。

    这嘶吼声震得四周的树叶沙沙作响。

    随后，只见一头体长超过十米的庞然大物从森林深处走了出来。

    它浑身漆黑发亮，像钢铁浇灌而成一样，皮糙肉厚，坚硬无比。一张嘴巴，血盆大口，锋利獠牙狰狞而恐怖。

    一双绿油油的眼睛死死盯着逃跑的女子，充满残忍的冷笑。

    它的速度很快，几步之间，就追上女子。

    “完蛋了！”陈飞翔欲哭无泪，看着眼前的黑熊，感觉到死亡的气息，她绝望的闭上了眼睛。

    她只是一个手无缚鸡之力的女子，一身实力甚至都不到先天。

    在这里，又如何对付已经是金丹期的妖兽？

    “呼！”

    然而，等待许久，预料中的攻击并没有发生。她疑惑睁开眼睛，发现这巨大无比的黑熊居然站在原地不动了？

    “这是怎么回事？”她一脸迷糊。

    只不过下一秒，天空上，一道金光袭来。随即一把金色巨剑猛的在天空上落下。

    “轰”的一声，

    几乎是以碾压的方式，一剑穿胸，直接将这头黑熊钉死在大地上，鲜红的血液流淌出来，染红了周围的地面。

    “这是……”陈飞翔瞪圆了眼睛，难以置信的望着天空，“金丹修士？”

    半空中，金芒缓缓淡去，露出了周灵的身影。

    “是她！周若灵！！”陈飞翔看到来人，顿时惊讶出声，眼眸中充满激动。

    周灵抬眸看去，说道:“你是白银之城的人？”

    听到如此强者在跟自己说话，陈飞翔一时之间激动的说不出话来。

    她慌乱的站了起来，心有余悸地看了眼死在自己面前的黑熊，不由咽了口唾沫。

    “这就是强者嘛？这么恐怖的妖兽，随手一击，就斩杀掉了！”陈飞翔心中暗自惊讶。

    随即，她赶紧回答周灵的话，“城主大人，我是白银城，妖兽实验室里实习工，我叫陈飞翔。”

    “嗯。”周灵微微点头。

    她当然不认识了，别说这个人，她连白银城有妖兽实验室她都不知道。

    周灵又问道:“你可知道白银城现在的情况如何？”

    “这个....”陈飞翔的脸色顿时苦涩了起来，她哪里会知道。她和周灵的情况一样，一觉醒来，就发现自己出现在了荒郊野外。

    因为没有实力，又运气不好，这几天，她东躲西藏，可最终还是被一只妖兽盯上，

    要不是周灵，黑熊正在剔牙了。

    看到陈飞翔这副样子，周灵也能猜出她的情况。

    “行吧，既然遇上了，我也不会袖手旁观，你说你是妖兽实验室的人，那这头黑熊你就收拾一下吧。”周灵说道。

    “好的，城主大人。”

    陈飞翔感激的点头答应，随后拿起手中的小刀，径直走到黑熊头颅的方向，对着它的脑门就是一刺。

    只是可惜，‘当’的一声，一阵火花过后。

    陈飞翔手中的小刀都折了，黑熊的脑袋都没有破来。

    实力不行，连已经死去的妖兽，她都无法对其造成伤害。

    她不敢相信，

    这头黑熊已经死亡，但尸体竟然还有这么强悍的防御力。

    这简直太夸张了。

    顿时，陈飞翔慌了起来，但却不敢告诉周灵，一时之间，站在那里显的不知所措。

    “唉~~”周灵看见了，无奈的叹了口气。

    这就是弱者的悲哀，如果无法在强者面前展现出自己的作用，那么很容易会被抛弃。

    而在这么危险的地方，一旦被抛弃，后果自然可想而知。

    当然，在没有关系到自身安危的情况下，周灵是不会做出这么绝情的事来。

    “唰~”

    下一秒，她弹指之间，一道金光并射而出，直接在黑熊的脑袋上破出了一个大洞。

    “呀！”陈飞翔惊的一跳，差点儿跌倒。她捂住胸口，心脏扑通扑通狂跳。

    “快点吧。”周灵淡淡道，“虽然我不认识你，但既然遇上了，就不会抛弃你。”

    陈飞翔愣了一下，随即反应了过来，

    眼泪啪嗒啪嗒的往下滴落，感动到哭了。

    地球发生大改变的这几天里，是她这一生中最难熬的日子。

    在这陌生的世界，她不仅不熟悉，甚至不认识路，连吃饭睡觉都困难。

    每时每刻，都在担惊受怕中度过，生怕一不小心就死了。

    她不断祈祷，希望这一切只是梦，希望自己早点离开这个可怕的世界。但结果却令人失望，这根本不是梦境。

    这比现实，还要现实。

    好不容易遇到了城主大人，庆幸的同时，她又好害怕。害怕城主大人抛弃她，不带她一起玩。

    所幸的是，城主大人年纪轻轻，并非那种薄情寡义之人。

    M.biQUpai.

第664章 赶路

“别耽误时间了，多等一秒，别人就多一份危险。”周灵皱眉催促。

    “嗯。”陈飞翔连忙擦掉眼角的泪水，随后连忙撸起衣袖，一只手插进黑熊的头颅中。

    摸索一下，从里面拿出了一块晶核。

    拿到晶核，她赶紧擦了一下，带着满脸的笑容到周灵面前，“城主大人，给。”

    这颗晶核呈椭圆形，拳头大小，通体暗金色，散发着浓郁的元气波动。

    周灵微微颔首，接过晶核，直接当面吸收了起来。

    半晌，周灵的境界微微提升了一些，

    “走吧，”她站起身，说完之后，衣袖一甩，一股灵气在陈飞翔的脚下托起。

    两道身影，冲向天空，随便找了一个方向寻去。

    .......

    接下来的时间中，周灵便在这片森林中寻找着人的踪迹，能救一个是一个。

    她一边寻找着，一边收集妖兽晶核、灵草灵药等。

    这里的妖兽很强大，可就算再强，也不是周灵的对手。几乎是抬手之间，一切路上遇到的妖兽，都撑过第二招。

    半个月后，周灵身边的人，已经壮大到了两百多位。

    这个数量，实在是太少了，

    可又能有什么办法？

    现在的神秘小岛，变的实在是太庞大了，她甚至都怀疑，自己还在边缘处徘徊。

    能救到两百多人，已经算好的了，很多时候，当她发现有人时，对方已经死亡了。

    “哇！”也就在这个时候，人群中突然爆发出一阵欢呼，

    周灵循声看去，看到一名眼镜男，带着一台笔记本朝着自己这边靠来。

    同时，他身后也有大量的人跟来。

    “城主大人！城主大人！有网了！有网络了！！”眼镜男大声呼喊，仿佛发现了不得了的事情一样。

    “网络？”周灵眉头微皱，

    “是啊！！”眼镜男一脸兴奋的点头，“是啊！城主大人，有了网络，就说明白银城那边在联系大家。”

    “哦？”周灵心中闪过一抹喜意，新笔趣阁

    “城主大人，你看看就知道了。”说着，眼镜男将手中的笔记本电脑拿到周灵面前。

    周灵看去，只见一面屏幕中，一个小圈圈正在旋转着。

    看到这个，周灵感觉自己仿佛被耍了一样。这小圈圈实在是太熟悉了，以前每次看视频的时候都会出现。

    见状，眼镜男连忙在一旁解释道，“我已经登入上咱们白银城的白银网络，现在正在接收来自白银城的信息。”

    他说完，挠了挠头，略有些尴尬，“只是咱们离的实在是太远，网络信号太差，需要一些时间缓冲。”

    周灵沉默了一下，

    她信了，网络上的事情，还是交给专业的人去解决吧，她只负责看结果就行。

    结果.....这一等，就是六个小时！！

    天都黑了，在场的一群人，等的花儿都快谢了，而来自白银城的信息，到现在还没有缓冲好。

    除了眼镜男，其余的人，都各自找了一个地方倒头睡去。

    与其这样等待，还不如现在休息，养住了精神，明天好继续寻找新的伙伴。

    又过去了一个小时，

    终于，眼镜男激动的叫了起来。

    “城主大人！！！”

    这一声响亮，吓的一群人直接坐了起来，立马警惕的拿起手中的武器，准备迎战。

    周灵也忽的睁开眼，眉头带着疑惑。

    还以为是妖兽来袭来，等看到眼镜男那兴奋的神色后，她才明白过来，

    “原来，是你小子！”

    “有进展了？”她出言问道，语气不善，要是还是个小圈圈，非把你头都打爆。

    “您看。”眼镜男立即递来笔记本。

    等了七个小时，终于让他熬到了。但，一切都是值的！

    此刻他激动不已，脸色涨红，仿佛刚才的疲惫全部消除了。

    周灵接过笔记本。

    这是来自白银城的信息，它在通知大家不要惊慌，城主已经开始部署，一切都在城主大人的掌控之中。

    ‘我们已经重新建立起了白银城，在城主的规划之下，我们正在搜寻受灾的人员。’

    ‘在这里，大家可以放心，白银城不会放弃每一位民众，也不会抛弃大家。’

    后面的，是关于怎么独自一人在野外生存的方法，以及通知那些有实力的人，可以带领着民众朝着白银城的目标前进。

    看完之后，周灵面色古怪了起来。

    什么叫做城主的规划？什么叫做一切都在城主的掌控之中？

    你们家的城主大人，现在还在跟大家一起流落街头呢！

    .....

    但不管怎么说，这是一件好消息。

    有了方向，周灵就有把握将他们安全送到白银城，只要有了组织，该有的保障就会有，他们也不用像无头苍蝇一样到处乱窜了。

    想到这，她心情愉悦了许多，嘴角扬起一抹轻松的笑意，“大家听好了，今晚好好休息，我们就开始赶路，争取尽快与白银城汇合。”

    “是！”

    众人齐齐答应，欢欣鼓舞。

    .....

    第二天一大早，众人就早早的醒来，简单的吃了一些肉食后，就开始浩浩荡荡的朝着白银城方向赶去。

    这期间，周灵飞在天空之上，

    一边修炼，一边搜寻着周围还存活着的人，同时，清理掉这一路中的妖兽。

    时间流逝，转眼就过去了一个多月。

    而他们也赶了一个多月的路程。可是，让他们有些绝望的是，这飞驰奔腾了一个多月，他们连白银城的影子都没有看到。

    按照目前这种情况下去，恐怕等他们赶到白银城，不知道要猴年马月。

    “怎么办？我们距离白银城还有多远？”有人焦急的询问。

    大家都是修士，这一个月的时间，换在以前的地球，我们都出国了！

    现在，我们连个白银城的影子都看不到，难道还指望我们一步一步走下去吗？

    “应该快到了吧？”眼镜男迟疑了一下，说道：“虽然没看到，但总体方向应该不错，我们再加把劲，一定能够赶到。”

    闻言，一群人却没有一开始的那股冲劲。

    他们不敢肯定，毕竟他们现在所处的地域，可是妖兽纵横之地。

    虽然有城主大人守护，但这一路下，也有不少的人，死在其他情况下。

    “那我在试试吧。”眼镜男叹息一声，“我看看能不能联系到白银城。”

    有城主在这个队伍里，一但联系到白银城，对方一定会派人来接应他们的！

第665章 来自白银城的接应

时间一点点过去，眼镜男为了能联系上白银城，手中的键盘都要敲的冒烟了。

    还好皇天不负有心人，在经历了一番努力下。

    他们终于与白银城取得了联系。

    当即之下，眼镜男立即将自己这边的信息发送了过去，其中更是着重说明了城主大人就在我们这里。

    因为距离实在是太远了，信号几乎都是在断网的边缘。对此，他们都是长话短说，简单明了。

    当信息发送出去后，网络也在那一刻断掉。

    等再想要连接回来的时候，却怎么也连不上了。

    “也不知道消息有没有发出去。”眼镜男看了一眼屏幕，喃喃的说道。

    接下来，还是和之前的一样，一边赶路，一边搜寻流落在外的同胞。

    ......

    就这样，又是过去了半个月。

    而这一天，夜晚时分，正当大家准备入睡的时候，忽的在远处，传来了一道破空之声。

    “轰！！！”

    “敌袭！”

    有人第一时间站起身来，当即打起精神，拿起手中的武器，准备应战。

    “嗯？”

    天空中，周灵睁开眼睛，朝着声音的方向看去。

    “这个是...战斗机？”她惊讶的说出口，

    在远方，一架银白色的战机，从漆黑的天际划过，以极快的速度冲了过来。

    战机的身后喷吐着火舌，在它的周围，有两个小型的卫星围绕着战机旋转。

    它们的速度，紧跟在战机身边，在对周围的景色进行着扫描。

    似乎，它们在寻找着什么一样。

    “是探索号银一战机！太好了，白银城的人来接我们了！”有人兴奋地喊道，随即，所有人都是露出喜悦之色。

    他们在荒野漂泊了数月，此时见到熟悉的飞机，自然欣喜万分，恨不得现在就扑过去。

    “这里！！这里！！我们在这里！”

    “白银城里接我们了，呜呜呜，再也不用担惊受怕了，我们终于可以回家了。”

    “哈哈哈！我们可算是安全了！”

    “我要死了，这些日子真的累坏了。”

    有人激动的哭泣了起来，有人激动的大喊大叫，他们挥舞着双臂，有实力的，更是飞上了天空，恨不得直接把战机截胡下来。

    周灵则是眉头皱起，目光闪烁，看着远处急速靠近的银白色战机，总感觉有些奇怪。

    “白银城的科技水平，已经发展到这个地步了嘛？”她喃喃自语。

    一架战斗机，看起来平平无奇，可这却说明了，白银城目前所掌握的科技水平。

    一时间，周灵感觉自己这个城主做的，好像有些失败啊。

    “轰！”

    似乎发现了这里的情况，远处的银一号战机，仿佛有了目标，笔直的朝着周灵飞驰过来。

    战机越来越近了，很快就降落在了众人面前。

    舱门打开，一个年轻帅气的男子，从里面走出。

    他看到周灵，心中不由一惊，没想到，城主居然真的在这里。随即，他朝着周灵敬了一礼，“城主大人！”

    “嗯。”周灵微微点头，答复一句，“辛苦你们了，千里迢迢的赶过来。”

    “跟我说说现在的情况吧。”她淡淡的问道。

    “回城主的话，现在白银城，在科学家玲的带领下，已经恢复了基本设施。”

    “另外，城池里的建筑，基本上全部都修葺完毕。只不过......”他说到一半，忽然犹豫了起来。

    “只不过什么？有事就说。”周灵眉头微蹙。

    “现在的白银城，为了能更好的给失散的民众指引方向，目前悬浮在半空中。只是它体积实在是太大了，吸引来了不少实力强大的妖兽。”

    “副城主，还有其他人，都在努力抵抗杀敌。”

    说到最后，他叹了口气。

    现在的白银城，也不是一个安全地方，妖兽攻城，普通的民众赶过来，只会羊入虎口。

    现在，他们急需一个实力的强大的帮手。

    不然的话，在得知到周灵的消息后，他们也不会在不确认的情况，就派出战机赶过来。

    闻言，周灵倒是懂了，

    “既然如此，那就快点了吧。”说完这句话，她便朝着远处飞掠而去。

    “是，城主大人。”

    得到命令，男子当即点头。

    而这个时候，周灵聚集起来的民众，已经严而有序的进入了战机之中。.

    下一秒，战机飞起，‘轰’然一声朝着周灵的方向追去。

    .....

    .......

    夜晚的天空之上，一道金色的光芒划过，速度极快，如流星一般的璀璨，一闪而逝。

    在其身后，一架战机紧紧相随，速度丝毫不弱。

    没有了束缚，在全心全意的赶路之下，周灵的速度，达到了一种难以置信的程度。

    身后的战机，已经把速度开到了极致，都无法追赶上周灵的步伐。

    “呼啦~~~”

    突兀间，一阵风暴凭空生成。

    一股狂暴的能量，疯狂肆虐着整片天地，朝着周灵的方向席卷而来。

    “唰”的一下，狂风呼啸，瞬间便把周灵笼罩。

    狂暴的风刃，携带着摧毁一切的威势，将周灵四周的一切都给绞碎。似乎，要将周灵撕裂的粉身碎骨。

    但是周灵，并没有躲避的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】。

    “好胆！”她冷哼一声，双臂伸开，浑身绽放着金灿灿的光芒。

    “十二神术！定风！”

    伴随着她的一声低喝，那原本肆虐的狂风，竟是被彻底镇压了下来，

    一道道狂风，逐渐变成一团柔和的云朵状，飘荡在她四周，保护着她的安危。

    随后，周灵瑶瑶一指，“十二神术，神风击！”

    话音落下，周围的云朵再次旋转而起，狂风再次掀了起来。

    只不过这次，狂风凝聚在周灵的指尖中，化作一条手指那么大的风线，朝着其中一座山峰的方向击去。

    “轰隆！”

    下一刻，狂暴的风爆响起。

    一瞬间，那山峰被夷为平地，烟尘滚滚升腾。

    同时，一只带着青色羽毛的异兽暴露在周灵的视野之中。

    “这是..青羽行兽。”

    此兽有羽，有翼，但却不会飞，实属奇葩。但却不能小看对方，一手风系神通，就算是飞行妖兽，也不见的有它厉害。

    周灵看到这只妖兽，不由的一惊。

    现在的地球，可没有这种异兽，也就是说，这妖兽，是从天域大世界里跑过来的。

    “吼！”青羽行兽怒吼一声，翅膀一扇，虽然不会飞，但却可以跳跃。

    在风系神通的力量之下，他的冲击速度很快。

    在所有人只是一眨眼的功夫，他便已经激射而来，带着恐怖的力道。

    “呵呵。”见此，周灵嘴角一勾，脸上露出一抹冷笑：“区区畜生，也妄图伤我？”

第666章 白银城

“十二神术，风舞！”

    下一秒，她身形一动，脚踏虚空，如履平地一般，朝着青羽行兽迎了过去。

    她一拳轰出，拳影重叠，化作漫天拳风。

    每一记拳影，都带着恐怖的力量，

    这是神术的加持。

    “砰砰砰~~~”

    两者碰撞，青羽行兽惨叫一声，庞大的躯体横飞出去，狠狠砸在了地面上。

    “噗呲~~~”

    鲜血喷洒，青羽行兽挣扎着从地上站起来，却再也没有了先前的傲气。

    “吼！”它低吼一声，掉头就逃。

    “打了就想跑？哪有这么好的事情！”周灵冷笑一声，脚下的速度又增加了几分。

    她的脚下一跺，狂风加持，如离弦之箭一般追了上去，一拳挥出。

    顿时，狂风涌动，风线如电，朝着青羽行兽飞去。

    “吼！”

    青羽行兽发出凄厉的咆哮，巨爪一抓，挡住了狂风。

    “轰~~~”剧烈的爆炸产生。

    一时间，烟尘滚滚。

    “砰！”

    巨大的力量涌动，让整片空间颤栗，青羽行兽被硬生生逼停下来。

    “吼！”它张开嘴巴，吐出了一颗青黑色的珠子，

    珠子表面，符文密布，带着毁灭性的力量。

    见到这枚珠子，周灵的脸色猛然一沉，凝练到极致的定风珠，同时，这也是青羽行兽的妖丹。???.biQuPai.

    它要拼命了吗？

    周灵皱了皱眉，收敛力道，身子往后退了一段距离，远离这枚珠子。

    见到这一幕，青羽行兽眼睛里闪过一丝狡黠，下一秒，它调转身形，继续奔跑。

    周灵脸色铁青，“卑鄙！”

    这下，她不再犹豫了，区区元婴期的妖兽，实力再强，又能奈我何？

    她的身上，一道道耀眼夺目的光芒不断涌出，在身后幻化出各式各样的形态，

    有龙、凤、麒麟、龟蛇等，皆是凶猛狰狞之姿。

    “九大神诀，万相！”

    随着她的低喃，那些形态各异的虚影顿时齐齐发出一声咆哮，

    刹那间，整片天地都充斥着这种可怕的气势。

    与此同时，一股浩瀚无边的伟力自那些形象之中传递而出。

    在这股力量之下，整个大地都剧烈的颤抖起来。

    此刻，天昏地暗。

    天地仿佛陷入混沌一般，天地之间，除了周灵释放出来的神兽身影外，便再无其他。

    “吼！！！”青羽行兽发出咆哮，血脉压制下，让天显得格外慌乱。

    它的眸子，更是浮现出一抹惶恐，在它的眼中终于浮现出一抹惧意。

    他口吐定风珠，想要抵挡住这些神秘的攻击。

    但，任凭它怎么挣扎，最终还是失败了……

    “咔嚓~~”清脆的声音响起。青羽行兽身上的骨骼破碎，血肉纷飞。

    “啊！！！”凄厉的惨叫声在天地之间回响。

    “砰！”

    下一刻，定风珠应声碎裂，

    青羽行兽直接摔倒在地，再也爬不起来。

    它奄奄一息的躺在地上，浑身上下血肉模糊，

    那双眸子中，尽是恐惧和哀求。

    只可惜，周灵根本看不到，在她的视角之中，青羽行兽，被一只只凶兽践踏，根本看不见青羽行兽的身影。

    而且，就算看见了又如何？

    “死吧！”她的脸上满是冰寒，眼中杀意凛冽。

    “不~~”青羽行兽瞪大双眼，发出最后的嘶吼。紧接着，他的脑袋爆裂开来，红白的物质散了一地。

    一尊元婴境的超级凶兽，就此殒命。

    这是一场毫无悬念的战斗，没多久，青羽行兽的尸体都被周灵召唤出来的兽影给解决了。

    当所有兽影消失之后，整个森林，也恢复了宁静。

    只不过，周灵却没有开心起来，“自己才飞了几天的时间，就遇到了一只元婴期的凶兽，那白银城，岂不是凶多吉少了？”

    想到这里，周灵脸色凝重，也不打算恢复一下，就继续朝着白银城赶去。

    .......

    随着越往里面走，妖兽的数量越来越多，实力也越来越强大。

    虽然还没有遇到新的元婴期妖兽，但金丹级别的妖兽，这一路中，周灵遇到了好几头。

    好在，在元婴期的周灵面前，一切都不算事。

    不知不觉，赶了五天的路程，终于让周灵看到了白银城的影子。

    太明显了，只要长眼睛的，都能看见它。

    在远处，一道光柱直冲天际，将半边天穹照亮。它就像是黑夜里的灯塔，为世人照亮着道路。

    而光柱的下方，是一座银白剔透的浮空城。

    它高达万米，体积与它周围的山峰不分上下，雄伟壮观，恢弘磅礴。

    形状看起来，与某个没有退出键游戏里的那个塔差不多。唯一不一样的，就是它的涂层，是由纯粹的银白色组成，看上去圣洁无比。

    “都已经发展到这个地步！！”看到白银城，周灵真的震惊到了。

    能建立出这么庞大的城，就已经了不起，关键它还能浮空。整座城市，悬浮在万米高空之上。

    甚至，它还在移动！！

    “果然..科技侧的玩家，在游戏降临之后，那简直就是一个宝，一个巨大的宝藏。”

    周灵心中窃喜，青木玲的存在，为她们的势力，得到了一个匪夷所思的帮助。

    随着，越来越靠近白银城，周灵这才发现。

    白银城正处于守城状态，防御屏障全开，一道道能量激荡而出，阻拦着一切靠近的敌人。

    白银城外，一只只妖兽在疯狂的进攻，但却始终无法突破白银城的防线。

    当它们靠近时候，却会瞬间消融成灰烬，根本连靠近白银城的机会都没有。

    可见，白银城防御罩的恐怖之处。

    只不过，这也仅仅是针对那些实力低微的妖兽，像那些高阶妖兽，防御罩，也只能阻拦一二罢了，无法彻底消灭他们。

    “吼！！！”

    这个时候，一只通体雪白的狼妖，仰头发出惊天咆哮，它张嘴吐出一团白色寒霜，向着防护屏障袭去。

    这是雪狼王！拥有着元婴期的修为，堪称是这里的王。

    “嘭~~”一阵闷响传出，寒霜落在防护罩上，顿时泛起阵阵涟漪，似乎下一秒钟，

    防护罩就会被撕裂。

    白色寒霜蕴含着极度森冷的阴寒属性，若非有防护罩保护，这片土地早已变成一片冰川世界。

    这一刻，周灵不可能坐以待毙，

    手腕翻转间，周灵的身影骤然从原地消失，朝着狼王的位置掠去。

    下一秒，这方天地，传来了周灵那冰冷的喝声。

    “九耀，临天！”

第667章 回城

周灵双手合十，直接给大家表演一个手搓太阳。

    “轰！！”

    九团璀璨光芒在她周身凝聚，随即，她将其狠狠抛出，朝着远处的狼王轰杀而去。

    “嗷呜~！”

    一阵震耳欲聋的兽吼响彻天际。

    只见狼王摇身一转，霎时间，风雪狂舞，它竟如同一道龙卷风暴般席卷整个战场。

    那恐怖的力量和气势，无数道凛冽刺骨的寒气。仿佛要将这苍穹都给撕碎。

    “嘭！”

    九耀与之交击。

    恐怖的劲力疯狂爆炸，整个天空仿佛都要破碎掉。

    周灵眼神冰冷的盯着雪狼王，再次催动体内灵气，对着雪狼王一指而下。

    刹那间，从九颗太阳中，分别暴射出一道炽热无比的光束，朝着狼王笼罩而来。

    雪狼王眼底闪过一抹忌惮之色。

    它仰天长啸，浑厚的音波瞬间让整片空间为之颤抖起来。

    只见它张口吐息，顿时，一股强烈到极点的冰寒之气喷涌而出，如同海浪般冲向天穹。

    “砰砰……！”

    一连串剧烈的撞击声响彻云霄。

    恐怖的劲力四溢，整个天地都仿佛崩塌了下来。

    一些实力稍弱的人群，脸上浮现出痛苦的挣扎之色，紧闭眼眸。

    “噗嗤~”

    一名实力较低者，更是直接当场喷出一口鲜血，脸庞瞬间变得惨白，他踉跄的退后几步。

    他震惊无比，“这就是元婴强者的实力嘛？当真是，恐怖如斯啊！”

    ......

    “轰！”

    双方的术法持续了一会。紧接着，九道光束击碎了风雪，融化了寒冰，一往直前的朝着雪狼王攻击。

    “嗷呜~！”

    狼王怒吼咆哮，它的四肢猛地发力，朝着远方跃出千米距离。

    但，它依旧避免不了被光束所击中。

    顷刻间，它的胸膛直接被洞穿，露出一个狰狞可怕的血窟窿。

    没有什么血液并出，因为在如此灼热的温度之下，一切血肉都化成了灰烬。

    狼王的嘴角流淌下鲜血，它的目光凶狠的瞪视着周灵。

    “人类！”它虚弱的开口，声音之中，充满了暴虐。同时也不敢置信，自己居然会败。

    但这却是事实，光束击碎了它的心脉，它已经活不久了。M.biQUpai.

    “吾乃狼族雪山狼王，今日之死，你必须付出代价！狼族不会放过你的！！”雪狼王的语气之中充满愤恨。

    说完这句话，它头颅一歪，直接倒在了雪地之中，没了生机。

    “哼！”周灵冷笑，“狼族？呵呵，不过就是一些扁毛畜牲罢了，还妄图威胁我？！”

    她环顾四周，目光扫过这些妖兽。

    仅此一战，没有任何一只妖兽敢与周灵对视。雪狼王都死了，一代妖王，元婴期的强者。

    连对方的几招都接不下。

    谁还敢与周灵为敌？除非是想死了。

    看到这一幕，周灵微微颔首，“修行不易，与天地相争，机缘重要，命也很重要。尔等围攻我人族领土，就该做好殒命的准备。”

    一时间，众妖兽害怕的瑟瑟发抖，在周灵强势的气息面前，它们连逃跑的勇气都没有了。

    “不过，本宫今天乏了，不想再造杀孽，不过你们这些妖兽，死罪可免，活罪难逃。从现在起，与我白银城签订主仆契约，终身不得与我白银城为敌。”

    众多妖兽纷纷垂下脑袋。

    不管这些妖兽愿意或不愿意，但，它们都知道，周灵的实力很强，绝对拥有统治它们的资格。

    而且，这种情况之下，它们也无处可逃。

    “好了，废话少说，签订契约吧。”周灵淡漠开口，眼睛里透露出一丝不耐烦。

    众多妖兽无奈，只得纷纷咬破舌尖，滴落一滴精血在半空中。

    “嗖！”

    一枚玉简飞出，将这些精血全部收了起来。

    有了这些东西，这些妖兽的性命就掌握在了自己人的手中，她想怎么控制便怎么控制。

    做完这一切后，周灵缓缓走近白银城。

    周灵的神武身姿，强势灭杀元婴期的雪狼王，并且将这些妖兽都收服而下。

    这一幕幕，自然被城中的人看的清清楚楚。

    随着周灵走来，白银城立即打开大门，迎接着她的回归。

    “城主大人！”

    “城主大人神武！！！”

    所有人纷纷躬身弯腰，神情虔诚而恭敬。他们望向周灵的目光带着一丝炙热。

    周灵摆摆手，示意他们安静。

    “若若...”

    这个时候，人群分开，迎面走来了两名少女。

    “云梦，玲！”周灵微笑地回了一句，快速朝她们走去。

    “辛苦你们了。”她柔声说道，世界变格，薇薇和秦诗瑶正在皇朝那边闭关。

    整个白银城，仅仅只有两个小女孩子在主持大局。

    这样重担，不仅没有把她们压垮，还将白银城发展到如此规模的地步。

    这一点，两人功不可没。

    青木玲笑了笑，神色淡然，“我也没做什么，白银城的管理精英有很多，我只是一名科学家，负责白银城的科技而已。”

    “嗯呐，”云梦轻轻的附应一声。

    周灵莞尔一笑，这两丫头还挺谦虚的，光是没有了玲的科技，白银城就不会发展到这个地步。

    “行吧，我们先回去再说，现在我来了，你们可以暂时松一口气，不用每天绷紧着神经。”周灵柔声说道。

    听到这句话，三人都笑了起来，云梦的美丽眸子里闪烁着明亮的光彩。

    随后，三人迈步进入白银城之中。

    .....

    白银城之中，一座宏伟巨大的建筑耸立，高高在上。

    这里，赫然是白银城最核心之地。

    白银宫殿之中。

    大殿金碧辉煌，富丽堂皇，装饰豪华而奢侈，宛如一处宫廷大厅。

    大厅之中，周灵正坐在宝座之上，她的面前是两位倾国倾城的小小萝莉。

    左侧是绿衣如灵的云梦，右侧则是一身白大褂的青木玲。

    在下方，便是白银城的管理精英，数量不多，但却是整个白银城的五脏六腑。

    坐在这个位置上，就代表着周灵接替了白银城的主导权，成为了白银城真正的主宰者。

    虽然，她年纪尚浅，但，却给人一种深不可测的感觉。

    周灵目光扫过，淡淡问道：“把最近白银城的情况，与最近这段时间发生的事情，以及让你们感到麻烦的事情，全部都汇报一下吧。”

    闻言，下面的一名管理精英急忙开口道，“禀报城主大人，最近一段时间......”

第668章 执掌白银城

一时间，一个个管理成员站了出来，将白银城从里到外，所有的细节，隐藏的风险都一五一十的说出。

    周灵听着，同时将每个细节牢记于心，并且做出反馈。

    她可是黄金皇朝的女帝，这一年多来，连皇朝都治理的井井有条，更别说是一个小小的城市了。

    良久，一切都结束后，

    见下面没了声音，周灵也在这一刻缓缓开口，“大致上的情况，我已经了解了。”

    “现在情况特殊，个人的小事情都先放一边，该安抚的安抚，该镇压的镇压。”

    白银城如今管理人员稀少，民众太多，再加上世界变格的原因，让这些民众的情绪，变的非常不稳定。

    慈不掌兵，爱能肩国，却不能治国。

    特殊的情况，就应该特殊对待。

    身为主宰者，一切都以最大的利益去考虑，以长远的角度去看待。不能纠结在这种鸡毛蒜皮的小事之中。

    虽然....这种小事可能关系到一些的性命。

    但这种情况，个人之间，与城市相比较下来，就显的微不足道了。

    “是，城主！”

    “我们明白。”

    一群管理层齐刷刷的答应，他们脸色认真，一副谆谆教诲的样子。

    随后，周灵继续道:“目前白银城，主要以四个点去着手。第一，城中的科技力量，需要快速发展起来，不得马虎。”

    “这一点，就交给玲了。”周灵看向青木玲，毕竟也没其他人选。

    青木玲点了点头，“这个没问题，我本来就是做这个的。”

    “好，有什么需要，尽管跟物资经理去提，如果没有的，也可以来找我。”周灵笑笑道。

    “第二，白银城缺乏人员，很多成员都还流落在外，生死不明。我们必须在最快的时间将他们救回来。”

    “同时，我们可以放低招收的标准，在民众之中，寻找一些精英，以及那些实力还算可以的修士。”

    下方的一群人很有道理的点头，人多好办事，光凭他们这些人，空有计划，没有人去施行，那又有什么用？

    周灵的思路很清晰，很有见解。

    “第三，维护好白银城的稳定运转，战斗成员也需增增加。既然白银城想做黑夜里的灯塔，那就一定要做好。”

    “第四，尽快建立通讯，与世界接轨，再不济也要和咱们自己的国家取得联系。”

    通讯这方面，看似没啥用，甚至，周灵都感觉自己的白银城，恐怕是最先恢复过来的城市。

    在科技方面上，白银城，领先了其他国家不知道多少倍了。

    之所以要把通讯立在最重要的四点之中，因为在场的所有人，都是华夏人。

    他们的家人，都在华夏，所以，周灵必须要保证白银城和华夏的连通。

    这一点很重要，

    家和万事兴，连家里的亲人都生死未卜，他们又怎么会放心？

    身为华夏人，哪有不想家的。

    “是。”这一刻，所有人激动应道。

    “嗯，散会，各司其职，不得怠慢，否则，别怪我不客气。”周灵扫视一圈，淡淡的说了一声，然后离开。

    ......

    夜晚，月亮升到天空，繁星璀璨，闪烁不停。

    白银城内，城主府。

    周灵正躺在床上。

    突然，窗户外传来了异响声，一道的庞大的火球划破天际。

    “咻——轰隆——”

    紧接着，爆炸声响起，火光冲天。整座白银城都在剧烈的摇晃了起来，仿佛要塌陷一般，无比骇人。

    “又来...”

    感受到这剧烈的波动，周灵无奈地抬起眼，她眸子深邃无比，透露出一股冷芒。

    从她回归白银城后，这已经是第三波了，每隔几个小时就要遭到攻击，

    这简直像苍蝇一般烦人啊。

    可周灵又无可奈何，这三波，出手的都是元婴期级别的妖兽。而整个白银城中，能对付元婴妖兽的，也只有她周灵一个人。

    她只能亲自出手，将袭杀的敌人灭杀掉。

    “这样下来，不算是个事啊！”周灵心想着，身形一动，朝着城外飞去。

    一天到晚都在打架，拿什么时间去修炼啊？

    城外，一只丈千的大鸟正在盘旋在空中，它浑身漆黑，双翅展开足有千米之长。

    “黑翼大鹏鸟，又是一只天域大世界里的妖兽。”周灵说道，一眼就认出了这只大鸟的身份。

    “唳——”黑翼大鹏鸟张嘴嘶鸣，双爪伸出，一团暗红色的火焰瞬间凝聚，然后猛地扑向周灵。

    “哼，雕虫小技，也敢献丑？”

    “吃我一招玉神尺！”周灵冷哼一声，手中聚出一把玉尺，斩向这团暗红色火焰。

    火花迸射。

    随后，她一跃而起，玉尺挥舞，带着凌厉的剑芒朝着黑翼大鹏鸟砍去。

    黑翼大鹏鸟急忙扇动羽毛躲避，可依旧被剑芒擦中，顿时鲜血横流。

    玉尺伤身，更伤魂，这是一种攻击神魂的秘术。

    “锵——”

    周灵一剑斩落，黑翼大鹏鸟的羽毛脱落，一片漆黑。

    “啾~~”

    黑翼大鹏鸟悲鸣一声，庞大的身躯摇摇欲坠，看似普通的伤口，却伤及到了它的根本。

    仅仅是一个回合，黑翼大鹏鸟就落入了下风，

    它的眼中满是惊惧。

    这个女人太强大，它根本抵抗不住。

    随即之下，黑翼大鹏鸟想都没想，速度极快，化作一道黑光，就往远处逃遁。

    可惜，周灵并不打算轻易让它跑了。

    “呼——”

    狂风呼啸，一柄巨型玉尺虚影浮现。

    “玉神尺！天地丈量！”

    周灵怒喝一声，玉尺带着磅礴大势，衡量天地距离，就算黑翼大鹏鸟飞出多远，也无法逃出她的攻击范围。

    “啊！！！！”

    黑翼大鹏鸟惨嚎一声，庞大的身体倒飞出去，一片焦臭味弥漫开来。

    玉尺虚影消失，周灵飘落到黑翼大鹏鸟的旁边。

    此时的黑翼大鹏鸟已经奄奄一息，浑身是血，双翅断裂，胸腔上还残留着一截玉尺虚影，插在那儿，不曾拔出来。

    “你...你....”黑翼大鹏鸟颤抖着说话，但是却说不出完整的句子来。

    刚才那一幕，吓到了它，太震撼了。

    这是什么神通？竟如此恐怖？

    周灵的目光冰冷无比，一抹杀意绽放，我但整个人却显得很平淡。

    她蹲下身子，手中的玉尺就跟普通的训尺一样，敲打在黑翼大鹏鸟的脑袋。

    每一下，都敲的黑翼大鹏鸟心神巨颤，只感觉下一秒，自己的脑袋就要开花了一样。

    周灵笑着说道:“接下来，我问，你答，懂？不懂？”

    ???.BiQuPai.

第669章 山谷

“嘤嘤嘤~~~~”和山一样的大鹏鸟连忙点头，并且还发出了雏鸟般的声音。

    在死亡面前，绝大部分的生物，都会选择屈服。

    哪怕是已经修炼到元婴期的妖王。

    “很好，”周灵露出了一抹笑容，问道:“你是天域大世界来的妖吧？”

    “嘤嘤嘤，”大鹏鸟想都没想，就连连点头。

    周灵眉头一皱，一个巴掌拍在大鸟的身上，“说人话，我听不懂你们的兽语。”

    大鹏鸟见状，赶紧口吐人言。只是没想到，竟是那种娇滴滴的萝莉音。

    “是的！是的！前辈不要杀我，我的确是来自天域大世界的！！”大鹏鸟眼睛里闪烁着泪花，显然被吓得不轻。

    周灵不由的一愣，

    这声音....这体型....总感觉好不协调啊！

    “既然如此，你们是什么时候过来的？又是用什么办法从那边降临来的？”她问道。

    虽然天上的那个自己，并没有封锁元婴期级别的进入。

    但自己目前这一处领地，隔三差五出现一头元婴期，明显就很不正常。

    这其中，必有隐情。

    “嘤嘤嘤....”大鹏鸟眼神闪烁不定，似乎是不知道怎么回答。

    “嗯？”周灵冷哼一声，一股威压释放出来。

    大鹏鸟浑身打了一个哆嗦，立马开始述说起这其中的缘由来。

    原来，在这些妖兽的背后，还有着一个妖族联盟。

    上面的大佬，因为被周灵阻止的原因，心中忌惮，却又不甘心放弃这机缘。

    适才，抓来不少只元婴期的妖兽，

    将这些妖兽逐个丢入进来，一点点试探他们的底线。

    因为是元婴期的妖兽而已，守护在两界之中的四位特殊角色，也没有阻扰。所以很顺利的就打通了一条可供妖兽穿行的通道。

    而这些妖兽，就成为了先锋军，先探查清楚虚实。

    而在白银城不远处的一个山谷之中，便是两界通道之处。???.biQuPai.

    黑翼大鹏鸟如实回答，不敢有任何虚假。

    周灵闻言，眉头微微皱起，

    放任这些妖兽进来，本意上，是希望这些妖兽来磨砺人类，同时给予他们历练。

    只是没想到，搬起石头砸了自己的脚，第一个历练的对象，就是自己的白银城。

    元婴期的妖兽，似乎勉强了许多。

    白银城的战力，除了自己之外，在薇薇和秦诗瑶两人还没有回归的时候，绝大部分战力，都青木玲的科技力量。

    真正的个人实力，虽然有很多，但对付金丹期还好说，可对付元婴期的妖兽，却显得有些弱小了。

    周灵叹了一口气，看来，需要提升一下白银城的战斗力了。

    不过这也简单，自己去猎杀几头元婴期妖兽，让他们吞噬妖晶的能量，就能迅速突破，甚至超越。

    一时间，周灵的眼神微微变化了一下。

    “啾——！”感受到对方身上蔓延出来的杀意，大鹏鸟顿时惊慌失措的叫喊起来。

    “不要杀我！不要杀我！我也是被抓过来的。抛开现实不谈，我才是那个受害者。”

    大鹏鸟急切的说道:“请前辈看在我无辜的份儿上，饶恕晚辈一命。当牛做马，晚辈在所不辞！”

    它说完以后，眼眶里的泪珠儿直接掉落了下来。

    这模样，哪里还有之前攻城时的狂暴凶狠，简直就像一只受伤了的小奶猫，看着让人有些怜惜。

    就是这体型大了一丢丢.....

    “哦，是吗？”周灵嘴角挂着一丝淡淡的弧度，实际上，等的就是这句话。

    她拿出炼制出来的御兽牌，“我给你一次改过的机会，签订契约，从今以后，就是我白银城的妖了。”

    “可有意见？”

    “没有，没有！”大鹏鸟连连摇头，

    “我愿意臣服于前辈，从今以后，为前辈马首是瞻。”大鹏鸟赶紧开口，表示了臣服之意。

    这根本没什么好选择的，对方能够随手捏爆自己的脑袋，如果拒绝的话，自己绝对活不长久。

    反正也逃脱不了这一劫，何必浪费力气呢？

    随即，黑翼大鹏鸟主动逼出自己的精血，融入御兽牌之中，踏踏实实的做起了周灵的妖兽。

    收起御兽牌，周灵脸上带着微笑，拍了拍它的鸟毛，“你很识相，是一只聪明的妖。”

    “接下来，带我去你们的大本营，让我看看，你们究竟搞的是什么鬼把戏。”

    而后，周灵拔出了它身上的玉神尺虚影。恢复了黑翼大鹏鸟的自由。

    “好嘞。”黑翼大鹏鸟应了一声，翅膀挥舞之间，载着周灵，飞快地消失在了天际。

    .......

    五天之后，在黑影大鹏鸟的带领下，一人一妖出现在了一处巨大山谷的上方。

    “主人，这里就是我出来的山谷。山谷之下，就是天域大世界来到这里的出口。”

    黑翼大鹏鸟说道。

    周灵顺着它指的地方望去。

    不过下一秒，却见一道光束突如其来的直冲云霄。

    “啾——”黑翼大鹏鸟慌乱的叫唤了一声，身子往下降落，“主人，又有大妖从那边过来了。”

    来的早，不如来的巧。

    见状，周灵脸色微沉，她抬手一招，玉神尺瞬间出现在她的面前，握于手中，同样朝着那冲天光柱而去。

    “轰隆隆——！”

    整片天空之中，传来阵阵雷鸣，电蛇游走。紧接着，一条蛟龙在半空中翻腾咆哮。

    “是雷蛟！”黑翼大鹏鸟惊呼出声，吓的它连忙找了一个山脉躲了起来。

    “吼——！”蛟龙仰头发出一声怒啸，

    “人类，死！！”

    忽然，它猛然一甩头颅，双爪一伸，直奔着周灵俯冲而下，张牙舞爪。

    “哼！区区一条爬虫，也敢大放厥词。”周灵冷哼一声，手持玉神尺，凌空虚踏而行，迎向了那蛟龙。

    她右手一抖，玉神尺迎风变长，瞬间化作千丈长短，朝着蛟龙斩去。

    玉神尺上，绽放璀璨的光华，将整个天空映照的雪亮。

    “嘭~”一声巨响，

    蛟龙直接被劈翻在地，痛苦挣扎。

    而周灵，则稳稳的站在蛟龙的脊梁骨上，手中玉神尺再次挥动，将蛟龙抽的奄奄一息。

    远处的黑翼大鹏鸟看的愣愣发神，见面后不过数招，就已经将雷蛟镇压当下。

    自己这个便宜主人，究竟是何等人物啊！？

第670章 低等妖兽

而这次，蛟龙就没这么好运了，

    既然已经知道了大办法的信息，眼下最重要的，是击杀元婴期的妖兽，猎杀它们的妖核，来帮助白银城的人突破。

    所以，她不会留手。

    “嘭——！”蛟龙庞大的躯体，被玉神尺一劈为二，鲜血飚射。

    “昂！”蛟龙的惨嚎声响彻云霄，震耳欲聋，然后庞大的身躯缓缓落下，倒在地上抽搐不停。

    最终，在蛟龙绝望的哀嚎之中，周灵取出了一颗硕大无比的妖核，

    这妖核足足有拳头大小，散发着璀璨的紫芒，上面还有一道道雷霆围绕在其中。

    显然，这是一条已经修炼出雷之法则的妖王。

    可惜，在周灵面前，不过尔尔。

    周灵把玩了一番，最终将目光投向旁边的黑翼大鹏鸟，随即就把手中的妖核丢了过去。

    “啊！？”黑翼大鹏鸟一惊，顿时手忙脚乱的接过来，随后面脸不可置信的看着蛟龙的妖核。

    年轻的时候，它就听说过，人族重情重义，一但成为了他们的伙伴，他们就会对自己的伙伴毫不吝啬，倾囊相授。

    正所谓，见者有份。

    “我也有份？”它弱弱的问了一句。

    “你在做梦吧？”结果，一盆冷水浇淋而下，熄灭了它心中的激动之情。

    周灵冷冷的看了它一眼，随后就道:“把这颗妖核送到白银城，记住，千万别耍什么花样。否则...”

    “哦...”黑翼大鹏鸟缩了缩脖子，连忙点头，“主人放心，我一定完成任务！！”

    随即，它展开羽翼，振翅高飞，眨眼间消失在周灵的视线之中。

    ......

    把这个任务交给黑翼大鹏鸟，周灵根本不担心有什么问题。在实力的面前，它要是敢吞，周灵会毫不犹豫地拿它的妖核替补。

    “接下来...让我看看，你们的鬼把戏吧。”周灵自言自语，目光看向脚下的山谷。

    “唰~”

    她朝着山谷内飞去。

    幽暗的山谷，漆黑一片，根本看不见任何的景色，寻常人勿入此地，恐怕到死都走不出去。

    还好这只是针对寻常人而言。

    周灵开启瞳术，双目闪烁着一阵阵金光。很快，视线范围内，所有景物清晰可见。

    山谷内部，有几个洞穴，还有不少奇怪的东西。

    这些东西，周灵并不认识。但隐约觉得它们和妖兽有关。

    “啾啾啾~~！”几乎就在周灵落地的同一刻，在周围，出现了稀稀疏疏的声音。

    周灵望去，只见一只只小老鼠般大小的妖兽出现在她四周，虎视眈眈地盯着她。

    这些妖兽全部都有着蓝眸绿皮，尖嘴利齿，看起来狰狞极了。

    而且，在这些妖兽的额间，生长着一根土柱。

    “这是..掘土鼠？”周灵皱眉，看着面前密密麻麻数量众多的小老鼠。

    世间有五鼠，噬金、食木，吞水、吸火、掘土，五种对应五行的妖鼠。

    根据典籍记载，这五行鼠，都是传说中噬神鼠的后代。只可惜它们太能生了，到处杂交，导致血脉不纯。

    最终，分化出这五种形态的老鼠，成为了这芸芸之众，卑微的存在。

    周灵虽然没见过五行鼠，但是却听说过它们的名字。

    因此，在看到这些妖鼠的瞬间，就猜测了出来。

    “吱吱吱！”掘土鼠们纷纷低鸣，似乎在诉说着什么。

    然后，它们的眼神，逐渐凶恶了起来。

    紧接着，一只只小老鼠朝着周灵疯狂扑来。

    “找死。”周灵冷喝一声，举起手中的玉神尺，一道璀璨夺目的金色匹练朝着掘土鼠横扫而去。

    “咔嚓！咔嚓!”顿时，金色匹练掠过之处，掘土鼠纷纷毙命。

    虽然有着弑神鼠后代之名，但这些掘土鼠，充其量，也不过普通的妖兽。

    周灵同阶无敌，在妖兽域之中，就面对这种铺天盖地的妖潮，并且表现的游刃有余。

    更别说这些境界低微的掘土鼠了。

    眨眼之间，地上的掘土鼠尸体已堆积了一层。

    看到如此强势的周灵，掘土鼠似乎也明白了眼前这个女人根本不可群敌。

    渐渐地，掘土鼠缓缓退去。

    .........

    然而，在远处一座高耸的山峰顶端，却站着两道人影。他们目睹了周灵的屠戮，脸上露出愤恨与忌惮之色。

    “此女到底是谁？竟然有如此恐怖的战力。”一名黑袍男子说道。语气阴森冰冷，透着浓浓的杀意。

    “不管是谁，胆敢阻拦妖祖的计划，必须死！”另外一名黄袍男子，咬牙切齿的说道。

    “没错！此人胆敢挑衅我们妖祖的威严，就是死路一条。”黑袍男子沉吟了片刻，点头说道。

    随后，两道人影消失，

    而就在这个时候，周灵的目光望了过来，看到空无一物的位置，她微微一皱，“是错觉嘛？我怎么感觉有人在窥探我。”

    “呵呵呵...真有意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】。”她低着头，嘴角淡然一笑。

    自己的感知，绝对不会出错。也就是说，刚才的那个方向，绝对有人在看着自己。

    或者说...是妖！

    “算了，继续前进。”

    很快，她收回思绪，继续朝着山谷内部深入。

    不多久，在山谷的深处，一株巨树矗立在那里。

    这株巨树枝繁叶茂，高达千丈，宛若擎天巨剑。

    巨树的枝干呈墨绿色，每隔半米左右，就挂满了各式各样的青藤蔓蔓。青藤蔓蔓垂挂在粗壮的树干上，摇曳生姿，仿佛仙家福地。

    而在巨树的身后，一条巨大的裂缝横于虚空之中，延伸至无尽深处。裂缝之中，雾霭朦胧，令人难以靠近。

    “这就是天域大世界的通道嘛？”

    周灵停住了脚步，目光凝重的看着眼前这棵巨树，以及那道横贯虚空，通往向天域大世界的裂缝。

    而这棵巨树，周灵第一时间就感觉不对劲。

    哪有这么巧的事情，两界通道的出口，就树立着一株参天大树。

    根据周灵的猜想，这巨树，恐怕也是一头大妖。而且境界还不低，至少也是元婴巅峰的存在。

    “呵呵呵..”周灵笑了笑，嘴角上扬。、

    下一刻，

    “空！”的一声，一轮大日在她的身后突然的升起，灼热的光芒，照亮了整个幽暗的山谷。

    “藏头露尾？那就送你一程！”周灵右手一握，大日崩碎成无数的火星子，然后被周灵以精纯真元压缩成一杆火红色的长枪。

    这一柄长枪由炽热的太阳之力凝聚，带有毁灭性的波动，

    “阳神之力，日轮枪！”

    刹那之间，耀眼的光芒绽放，照耀四野。

    “嗖——！”的一声，巨大的日轮枪破碎虚空，朝着巨树冲撞而去。

    ......

    长枪距离大树千米，微风拂过，树冠轻颤，无数藤蔓摇摆。掀起树叶沙沙作响。

    大树纹丝不动。

    长枪距离大树百米，温度越来越高，外围的树叶开始泛黄，枯萎凋零，甚至冒烟。

    大树的躯干微微扭曲了起来。

    长枪距离大树十米，灼热的温度已经降临，树叶被点燃，迅速烧焦，变成了灰烬。

    整个大树，也开始出现了干枯的迹象。

    这下，大树坐不住了。

    “哗啦啦...”它动了，庞大的树木直接拔地而起，一条条根系，脉动而起。

    同时，大树浮现出一张人脸，面色惊慌。

    “哎呦我滴妈呀！！！”

第671章 两只妖

树妖惊慌失措的大叫了起来，一条条根系麻溜的挪移。同时身上的藤木聚集在一起，抵挡着日轮枪。

    只不过...

    这可是太阳之力凝聚的手段，又哪有这么好抵挡的，特别攻击的还是草木一系的妖兽。

    “轰！！”

    一声巨响，烈焰长枪直接贯穿了巨树的身躯，大树之上，瞬间多了一个巨大的洞口，在洞口的周围，一片焦黑，仿佛是烧红的碳一样。

    “啊~~”

    大树发出凄厉惨叫声，无数的藤木迅速收拢在一起，把自己包裹的严严实实，然后飞速逃窜而去。

    “鼠王，蜘王！看你们出的馊主意！我就说这事不靠谱，人类哪有这么好骗的？这诱饵我不当了。”

    树妖的声音充满愤怒和恐惧，显然是被吓得不轻，不过却也没忘记给两位同伴背锅。

    “什么情况？怎么回事？”

    “不知道啊！”

    “妈的，成事不足败事有余！”

    “动手！”

    黑暗之中，两个声音交流着，几乎同时，两道恐怖的气息从黑暗中爆发而出。

    几乎同时，两道恐怖的气息从黑暗中爆发而出。

    “吼~~！”

    “昂~~~”

    两头怪物突兀地从虚空中显现而出，一头浑身长满了触须，像蜘蛛一样，另外一只则和老鼠差不多，只不过体型要大了很多。

    周灵早就注意了黑暗有人，在他们出手的那一刻，赫然转过身来。

    “宵小鼠辈，也敢偷袭本宫？”周灵历喝一声，眼眸冷冽，杀机迸射。

    “日月两仪，阴阳真身！”

    随即，两股玄妙的能量涌入她的四肢百骸，顿时她整个人的身上蔓延出太阳、太阴两种极致的灵气。

    紧接着，在周灵的身后，凝结出了一名顶级美女，身材婀娜，容貌绝色。但却带着浓郁的威严。

    “法相真身！”两头妖兽都感觉到了莫大的危险。

    “惶惶帝威，犯者，死！”

    周灵双臂轻抬，如玉般柔弱的纤细双臂缓缓划落，

    刹那之间，天空似乎被分割成了阴阳二界，日月星辰高悬其上，一颗金黄色的大日横亘天穹之顶。

    一枚银白的月亮静卧其上，仿佛与日月遥遥呼应。

    “轰隆隆！”

    两股强悍至极的力量席卷了过去，所向披靡。

    “该死，点子扎手，这绝对不是我等可以力敌的存在！”鼠妖脸色难看无比的喊道。

    旁边的蜘蛛妖，八只眼睛都在瞳孔收缩着，一来就开大招，在人类竟然这么恐怖的嘛？

    “跑！”蜘蛛妖没有犹豫，第一时间就选择跑路。

    “鼠王，看这你鼠目寸光的吊样，我就不应该跟你玩什么计划论，你自己玩去吧！”临走之前，它还不忘诋毁鼠王一句。

    “该死！！！”鼠王怒骂道，不过此刻也顾及不得这些了。

    因为两股可怕的力量压迫在它身上，让它连喘气都十分艰难。

    “轰隆隆！”

    一声声沉闷的炸裂声传遍了方圆千米的范围内，一块块土壤、森林被撕碎，山石被震飞，甚至于连岩壁都出现了密密麻麻的裂缝。

    两道妖王的身影更是不断闪烁，不停的躲避着。

    这种情况下，它们根本毫无反抗之力，甚至连逃跑都做不到，只是在苦苦挣扎罢了。

    “轰隆隆~~”

    最终，大日和明月齐齐降临，能量冲击在整个山谷之中。

    “咔嚓，咔嚓.......”

    坚硬的山谷，瞬间破碎成一片废墟，一个大坑浮现在众人的眼中。

    大坑底部，鼠王浑身血肉模糊，全身毛发掉了大半，看起来十分狼狈不堪。

    不远处，蜘蛛妖也是奄奄一息，一条腿被生生打折了，身体上到处都是伤痕，鲜红的血液染红了身上的衣衫。

    两只妖兽躺在大坑里面，一动不动，仿若死狗，只是偶尔抽搐，或许还能保持最后一丝的生命迹象。

    这是它们妖生之中，最悲惨的一战，出师未遂身死，简直丢尽了妖兽的颜面。

    “咳咳！！”鼠妖挣扎了一下，勉强爬了起来。

    “人类.......！”

    鼠妖咬牙切齿，眼神冰冷，心中恨欲狂，自己堂堂鼠族妖王，居然被人类给算计了。

    然后它看了眼，正在装死的蜘蛛妖，随手捡了一快碎石朝着对方砸了过去，气愤地说道:“别装了，我都没死，你也不可能有事！”

    “彭”的一声，

    石头砸在了蜘蛛妖的身上，虽然丢的很用力，但大家都是修炼成精的妖怪，却是不痛不痒。

    只是这样一来，蜘蛛妖就有点装不下去了。

    “草！”

    蜘蛛妖也勉强支撑站立了起来，摇晃了一下自己的脑袋，“啊~~发生什么事了，我居然晕过去了。”

    “啊！鼠道友，你怎么也...”它十分关切地看向鼠王。

    鼠王笑而不语，看着蜘蛛妖的表演。

    “呵呵.....”

    这时，一阵清脆悦耳的笑声忽然响起。

    周灵飘落在了大坑之中，嘴角挂着淡淡的微笑。看了看自己手掌，微笑着说道：“真是不错呢，这样的攻击手段，你们居然还能抗过，倒是有几分实力。”

    “人类！”

    蜘蛛妖猛然惊醒，看到眼前的周灵，脸上露出愤恨之色：“混蛋，人类，你想干什么？”

    说着，它默默的退到了鼠王的身后，一副楚楚可怜的模样。

    鼠王:“........”

    “哼，人类，不要乱来哦，我们可是北域妖帝的弟子。”蜘蛛妖弱弱的报出自家师父的名号。

    “北域妖帝？”周灵沉吟了一下，脑海中，浮现出了一只小小的昆虫，

    蜉蝣！！

    没错，这就是北域妖帝的真身，

    “呵呵！”她轻笑一声，并没有说话，只是右手食指微微弯曲，勾勒了一下，顿时一柄长剑凭空出现在她的手中。

    杀意骤然而出，

    “你，你...你想干什么！！？”看到周灵出剑，蜘蛛妖更加害怕了。

    “师兄！救我！”它又躲到了鼠王的身后，这下，连头都埋起来了。

    鼠王一脸鄙视，却又表现的无可奈何。

    自己这个师弟，是特殊妖种，雌雄共体。无事的时候，他们就是兄弟，有危险的时候，她就是柔弱的小师妹。???.biQuPai.

    而鼠王，其中也不简单。

    它就是之前鼠群中，血脉最接近先祖的掘土鼠。虽然没有继承先祖传承记忆，但依旧拥有一定智慧，并且有独属于自己的天赋技能。

    不然..它也不会被北域妖帝收为弟子。

    “人类！你不要乱来，否则我师傅会为我们报仇的！”鼠王虽然知道这话是废话，但还是忍不住提醒了一句。

    毕竟对方太强大了。

    强大到可以随手捏死自己两妖的地步。

第672章 北域妖帝

然而，周灵手中的剑，却分化出两柄，日月分化，化作流光，刺穿虚空，斩向两妖。

    “不好！”两妖脸色大变。

    但是已经来不及了，剑气如虹，快如闪电。两妖甚至没有反抗的余地，眼睁睁看着长剑袭来。

    “当！！”

    突兀的，两柄长剑斩在两头妖兽身上，却发出清脆的金铁交鸣的声音。

    而在鼠王身上，一件漆黑的盔甲挡在了身前。散发着淡淡的光泽，抵御了致命的一击。

    不过这盔甲虽然并非凡品，但抵御了必杀一击后，依旧黯淡了几分，甚至龟裂出无数的裂纹。

    显然受创很重。

    “嗯！！？”周灵秀眉紧蹙，没想到这两个家伙身上，居然还有宝贝护体。

    她刚才那一击，别说是区区元婴期妖兽了，哪怕是化神境大妖挨上一剑，不死也残。

    一击未果，日月两剑仿佛是受挫的孩子，飞回到周灵的手中。

    “道友，得饶人处且饶人，我等两妖，降临此地，也不过是受师尊所托，前来探寻机缘罢了，并未杀生。”

    看着两把飞剑回归，鼠王心有余悸的说道。

    “哦！？”周灵闻言，轻蔑的笑了一声。

    “你们设出卑劣的伎俩，来偷袭我的时候，可不是这么说的。。”周灵淡淡的说道。

    “呃！！？”听完此言，鼠王顿时哑口无言。

    这时，蜘蛛妖急忙开口道：“人类，你放过我吧，你想要什么东西，都给你。我师傅有的是天材地宝。”

    然而，周灵杀机已现，从进入到这个山谷的时刻，她就没打算留这些妖兽性命的想法。

    “哼哼，早知今日，又何必当初呢？”

    周灵冷冷一笑，双目寒光四射，再次举起双剑。

    “嗖嗖~~”

    日月两剑出鞘，一白一黄光芒绽放，宛如烈阳般炽盛耀眼，一股恐怖的威压弥漫而出，让周围的植物纷纷爆裂，大地颤抖。

    “你不能杀我们，道友，我们的师傅是北域妖帝！！”鼠王感受着这恐怖的气势，顿时肝胆欲裂。

    他连忙口喷鲜血，以术法打入身前的盔甲之中。

    “北域妖帝？哈哈.....”

    “真是可笑，”

    “死到临头了，真以为本宫会惧怕你身后的人？”

    周灵话音一落，日月同辉，化作漫天璀璨的流光，朝着两位妖兽激射而来。

    “嘭嘭.....”

    剑气纵横，一片火花四溅，

    “吱呀~~”

    盔甲终究抵御不住周灵全力施展的攻击，轰然炸裂开来。而那柄日月双剑，却毫不犹豫的刺向了鼠王和蜘蛛妖的躯体。

    “嗯？”

    可就在下一刻，周灵的动作忽然停滞了一下，日月两剑也直直的停留在两妖的眉间。

    周灵意外的看着这两妖，“有意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】，看来你们的分量，还不轻啊！”

    “也好，那就让本宫会会你能稍微的师傅。”

    说着这句话，周灵手指向下一指，操控着日月两剑在两妖的脚下，建立起了一座困阵。

    而她自己，意识重新连接天域大世界的那个自己，只留下一小部分的灵魂力。

    .......

    九天之上，高空悬挂着两轮大日，而随着周灵的意识回归，其中一颗太阳，迅速坍塌。

    与此同时，原本正在闭关修炼的女帝周灵睁开双眸，眼眸中闪过一抹精光。

    她低下头，看着脚下的世界，嘴角不由一笑。

    然后，她挥手之间，在天空上，划出一片长达万米的白昼之幕。

    这条白昼之幕，就仿佛是切割世界的断头台一样，猛的朝着其中一个方向落下。

    “轰隆隆~~~”

    巨响之后，白昼之幕落下，瞬息之间便将一块广阔的平原覆盖。

    平原上的所有一切，统统湮灭成尘埃，就连空间都破碎成无数的碎屑。

    “噗哧。”然后，在这方地区之中，仿佛有某个东西碎掉。

    .....

    不一会儿，一道绿色的光团从这个地区里飞了出来，直冲云霄，飞向九天，来到了周灵的面前。

    光团散去，变化出一名青年模样。

    这个青年，容貌俊逸，身披绿袍，浑身透露着一股浓郁的草木香味。

    此人，便是北域妖帝。

    他看起来彬彬有礼，一点都没有妖帝的架子，出现在周灵面前后，便对着周灵行了一礼。

    “周道友，贫道楚湘羽见过道友。”他微笑着，拱手道。

    周灵微微颔首，却没有说话，神色依旧冰冷。

    楚湘羽见状，继续道:“周道友，刚才是楚某唐突了。只是我那两个不成器的弟子在地球中出现了安危。贫道实属担忧，才做出如此失礼之事，希望道友勿怪。”

    “还请道友给个方便之路，我北域妖帝，以道心发誓，只救回我那两个弟子回归，绝不杀生，也不留片刻。”

    周灵闻言，抬了抬眼皮，看着楚湘羽。新笔趣阁

    “你说的弟子，可是这两位？”

    她手一挥，将鼠王与蜘蛛妖的模样投影出来，浮现在虚空之中。

    看到这一幕，楚湘羽瞳孔一缩，心中不由暗骂了起来，“精挑细选了这么多的通道，愣是让你俩挑了个最危险的。”

    “还好死不死的招惹了周若灵！！”

    一时间，楚湘羽是真的不想让这两个徒弟了。

    他脸色阴晴不定，但最终，还是咬牙叹道:“的确是我那两个徒弟，看来，是我这两个孽障冲撞了道友。”

    “这两孽障，要打要打，道友请便。但还请道友留条生路，有什么条件，道友任说。”

    楚湘羽态度很诚恳的说道。

    没办法，他就这两个弟子，都是血脉纯正的极品妖，调教了这么多年，实在是舍不得。

    闻言，周灵点了点头:“既然如此，那本宫倒是有一个小小的请求。”

    “道友尽管吩咐。”

    周灵道:“一个问题，你们各路大帝，是不是在密谋着，越过本宫的眼线，偷偷算计地球？”

    此话一出，楚湘羽的脸色瞬间变幻莫测。

    周灵这话，显然是已经猜到了，但还是忍不住试探一二。

    “不愧是有第一大帝之名的周道友啊，果然聪慧过人。”楚湘羽沉默良久，也不憋着掖着。

    反正这事，大家都心知肚明。

第673章 交谈

楚湘羽无奈地说道:“地球上的机缘，实在是太庞大了，在成仙的诱惑下，我想没有任何修士不会心动。”

    对此，周灵微微颔首，不做反驳。

    这是一个全新的世界，而地球，是这个新世界最为吸引人的新大陆。

    就好像玩游戏，新出来的副本，永远都是玩家们最中意的事情。

    哪怕是坐牢好几个小时，他们也乐此不疲。

    这时候，她又想到了什么似得，继续问道:“天底下，你到底打通了多少个前往地球的通道？”

    ‘这都被知道了？’楚湘羽一愣，看来他们背地里搞了这么多事情，都已经瞒不住了。

    “我要是回答了这个问题，道友是不是就可以放过我那两个徒儿？”他试探着问道。

    “呵呵...”周灵嗤笑，“你以为就这几个大家心知肚明的事情，就想换回你的徒弟？”

    闻言，楚湘羽沉默片刻，似乎在考量着什么。

    这回答很简单，只是一个数字的问题。可要是说出来了，就代表着自己脱离了他们那个联盟。

    周灵继续道:“回答我的问题，我可以保证，在目前的情况下，保证你徒弟的性命。”

    “当然，你也可以不回答。但你那两个徒弟，就只好先为你下去探探路了。”

    她的语气坚定，带着浓烈的杀伐之意。

    听到周灵的这话，楚湘羽的脸色顿时阴沉了下来，

    “你在威胁我？”

    “是与不是，你可以自己决策。”

    周灵冷漠说道，掌心之中，太阴、太阳。两股气息流转，散发出强劲的波动。

    这样的威势，足以毁灭一切。

    一时间，双方剑拔弩张，仿佛下一刻，两位大帝强者，就要在这九天之上大打出手。

    这一股压抑的气息，持续了好久，最终，楚湘羽选择服软。

    说到底，一切还是实力至上。

    周若灵的实力实在是太强了，当初一己之力，在诸多大帝的围攻之下，不仅毫发无损，甚至还强势的灭杀了他们其中的一位大帝。

    这种实力，这种手段，让他们忌惮。

    更别说现在，他北域大帝，仅仅只有一位。

    而单独面对周若灵，楚湘羽觉得，自己根本没有那个胜算。

    最终，他从心了，

    楚湘羽深深呼吸一口气，他缓和了声音道:“既如此，我告诉你便是了！”

    “其实我所知道的，也并不多！”

    他顿了顿，继续说道：“根据我所知，我等各方势力，为了地球上的机缘，组建了一个新界联盟。”

    “而这个新界联盟，由四位大帝八重天的不朽大帝联合领头。打开联通地球通道的办法，也是他们鼓捣出来的。”

    周灵细心的听着，没想到自己的行为，居然导致原天域大世界的各方大帝联合了起来，还组建了一个什么新界联盟。

    楚湘羽看了看周灵，微微叹了口气，刚才的话一出，他基本是与新界联盟决裂了。

    “整个新界联盟，加上我，也共有四十三位大帝，而大帝之下的圣人更是数不胜数。”

    “我们分别在世界各地，寻找两界薄弱之处，开通来往的通道。目前据我所知，一共打通了178个通道。”

    闻言，周灵眉头一挑，短短几个月的时间，就已经打通这么多了嘛？

    看来这情况，比我想象的还要糟糕啊！！

    “除了元婴期之外，可有更高的修士进入通道？”周灵寒着一脸询问道。

    “没有。”这一点，楚湘羽肯定的摇了摇头，“元婴期以上的修士，我们都试过了，但无一例外，都被一股无形的力量阻拦在地球之外。”

    他看着周灵，寓意不凡。因为那股无形的力量，其中就是来自周若灵的气运之力。

    这个问题，我想周若灵比谁都要清楚。

    周灵眯了眯眼睛，她当然知道对方的眼神，因为那股力量的确是她加持上去的。

    之所以这么问，只是看看有没有漏网之鱼。

    毕竟她面对的，可不是一个大帝，是一群大帝！！

    这些人，活了十几万年，最年轻的大帝，都有万把岁了，花花肠子，一个个比谁都还多。

    “不过...”这时，楚湘羽忽然改口道:“虽然元婴期以上的不能进入，但却可以让那些元婴巅峰的小辈前往。在进入的确后，随时可以突破到化神境。”

    周灵闻言，俏眉微皱，

    如此说来，地球目前，已经有了不少的化神强者步入其中。

    这可不是什么好消息。

    整个地球玩家之中，元婴修士都只是在少数，对付大量的元婴都已经够头疼，更别说元婴之上的化神修士了。

    想到这里，周灵感受到了一阵莫名的压力。.

    这是综合实力上的差距问题，她一个人精力有限。如今的地球又这么大，她也只能守护的了自己的一亩三分地。

    更遥远的地方，她现在也无能为力啊！

    看着面前的周若灵陷入思索之中，楚湘羽不由得心惊胆战了起来。

    她真担心周灵直接将他斩杀于此。

    就在他忐忑不安的时候，周灵淡漠的声音，从空中传递了过来。

    “北域妖帝是吧，回去告诉那所谓的新界联盟，所有进入地球的化神修士，若是敢在地球上制造杀孽，本宫必将其背后的势力连根拔起！！”

    她的眸子冰冷，寒光乍泄。

    这是她身为大帝所应该拥有的霸气！

    楚湘羽见状，连连点头，“女帝陛下放心，我等必定约束好自己的手下，绝对不会胡乱杀戮。”

    “哼！希望如此！！”

    “你走吧。”

    她冷哼一声，拂袖一甩，下了逐客令。

    “如此，楚某告辞，我那不成气的徒儿，还请女帝陛下多多照顾了。”楚湘羽行了一礼，也不再多留，拜托了一声后，便一溜烟的跑没影了。

    望着楚湘羽的离去，周灵心中冷哼一声，“照顾？开什么玩笑，没杀妖取丹就不错了。”

    等对方走后，周灵也重新盘坐在九天之上，仿佛一尊大神一般，低眉俯瞰整个天穹，眼神凌厉而肃穆。

    “现在的地球生灵，应该生活在水深火热之中吧。唉，成也肖肖，败也有肖肖。是福是祸，一切都看他们自己的造化了。”

    周灵低喃自语，旋即闭上了眼睛，开始运功修炼。

第674章 三个员工

她的意识，又重新回归到地球之中。而天空之上，再次出现了新的一轮太阳，高高悬挂。

    “你们两个...给你们一次机会，告诉我不杀你们的理由。”周灵看着两妖，语气森寒的说道。

    不杀？

    可以，

    但绝不可能那么简单的放过。

    两妖对视一眼，脑子里开始疯狂运转了起来。

    片刻后，两妖齐齐向周灵跪拜而下，磕头认错。

    “饶命，前辈，我们有眼不识泰山，冲撞了您，我们愿臣服于您，做牛做马都可以，求您饶了我们一命！！”

    他们的表情，充满恐惧。

    周若灵冷冷瞥了它们一眼，眼中闪过一丝嘲讽，

    “你们觉得，本宫缺你们两个吗？”

    两妖闻言，顿时哑口无言。

    强者的身边，什么都可能缺，但绝对不会缺少追随者，尤其是周若灵这种级别的存在，追随者只怕比星辰还多。

    “既然你们不愿意说，那本宫只好亲自动手了。”周若灵冷声说完，

    刹那间，两人只感觉一股巨大无比的压力，朝他们扑了过来。

    这种与阎王见面的感觉，让他们心神共颤。

    情急之下，鼠王连忙大喊道:“前辈！前辈！！我会挖矿！我掘土鼠天生的能力，就是寻找矿脉，掘土碎石！！”

    另一旁的蜘蛛妖也连忙附和道:：“没错，师兄他会挖矿，可厉害了！”

    “还有我，我会织布！我的蜘蛛丝也可厉害了，可以织最柔软，最美丽的丝绸，而且做出来的衣服跟法宝一样，水火不侵，冬暖夏凉。”

    为了不死，她连忙把自己的特长介绍了一下，

    闻言，周若灵的脸色终于好看了许多，她收敛了气息。

    “倒是有点用处，细细说来。”周灵沉吟了片刻，开口说道。

    “是，前辈。”两妖如蒙大赦，纷纷恭敬的答道。

    于是，两妖卖力的推销着自己的卖点，滔滔不绝的说着自己的特长。

    半晌后，听完了两妖的描述，周灵有些心动了起来，这两种能力看似一般，但对于白银城里的修士，却有着莫大的帮助。

    “行，就此留你们一命，签下这卖身契吧。从此为奴为婢，效忠于我。”周灵抬手，两团绿色的光芒飞出，停留在两妖的面前。

    “是，前辈。”两只妖一脸苦涩的应了一声，将两团绿芒送到自己的眉心，签下了卖身契。

    见状，周灵很满意的点点头。

    “主仆契约。从此你们二人便是我的奴仆，任凭本宫调遣，若有违逆....”

    话未说完，

    两妖只觉得浑身一震刺痛，紧接着，一抹诡异的符文出现在他们的体内，将它们彻底的束缚住。

    “不敢，主人请吩咐！”两妖连忙跪伏在地。

    “嗯，先下去吧，待日后有事，本宫再召唤你们。”周灵挥了挥手，

    “遵命，主人。”

    两妖不敢耽搁，根据周灵的任务，一个开始寻找周围的矿脉，一个跑到远处，开始吐丝只补。

    安排了这两个妖，周灵缓缓来到大裂缝的地方。

    之前天上的自己，一击之下，我阻拦了北域妖帝的入侵，同时，也摧毁掉了这条通道。

    而随着通道被毁，这条大裂缝，也在缓缓的闭合，空间也在重新恢复。

    只不过周灵，却在一片烧焦的土地前蹲了。

    她托着下巴，带着些许玩味的笑容，看着脚下的一株小嫩芽。

    “草”

    “离离原上草，一岁一枯荣，野火烧不尽，春风吹又生。”周灵就像孩子一样，盯着小嫩芽，背起了一首诗。

    然而，小嫩芽并没有搭理她的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】。

    见此，周灵撇了撇嘴，伸出玉指弹向了小嫩芽，

    “唰”

    指间触碰在小嫩芽的叶子上，却直接将这片叶子撕裂的粉碎，绿色的光点四散开来，飘荡在周围，宛如一场绚烂的绿色雨幕。

    小嫩芽心中逼逼不止，“瞧瞧！这手，得多贱啊！！”

    “你要是敢逃，信不信我扒光你的叶子。”

    周灵的话刚落，

    只见小嫩芽猛的抖了一下，旋即，只见其中一片叶子，模拟出一只小手，并且竖起了大拇指。

    “好诗！好诗！前辈做的一手好诗啊！”小嫩芽谄媚的拍着周灵的马屁。

    没错，这株小嫩芽，就是之前被周灵一枪轰爆的巨树。

    草木精灵，本就生命力旺盛，只需休养片刻，就能恢复伤势，再回巅峰。

    周灵似笑非笑地看着它，“刚才的话，你也听到了，一个会挖矿，一个会织布，都有一特之长。那么，你的一特之长是什么？”

    小嫩芽灵闻言，瞬间蔫了，身上的叶子直接泛黄枯萎了下来。

    终究，还是逃不过工具人的下场。

    “我会结果，我结出来的果子，可以帮助修士们修炼。”它垂着头闷闷的说道，仿佛认命了一般。

    “哦？”周若灵挑了挑眉。

    虽然她对植物类的东西不怎么熟悉，但对水果却是知晓一二。毕竟处理朝事的时候，经常会吃一些果子恢复精神。

    “你能结果？”她问道。

    “可以。”它说的斩钉截铁。

    “那你试试。”周灵轻松地站起来，静静看着小嫩芽表演。

    小嫩芽一愣，“现在？”

    它的语气中充满了难以置信，你看我现在这个样子，像是可以结出果子的模样嘛？

    “所以说你不行嘛？”周灵微微一笑。那小小的眼神中，毫不掩饰着威胁之意。???.BiQuPai.

    “不不不。”小嫩芽立即摇摆着叶子，“我可以！我现在就能结出果子来，前辈你等我几分钟！！”

    于是，小嫩芽铆足了劲，开花，结果。

    用几分钟的时间，完成了几十年才能完成的壮举。

    不一会儿，一颗黄色的果子出现在小嫩芽的旁边。体积庞大，和小嫩芽形成了一个鲜明的对比。

    小小的嫩芽，用叶子捧起自己的果子，一脸讨好的递给周灵，“前辈，这个是我结的果子，您吃吃看。”

    它的声音，无比虚弱，看来为了这果子，消耗了它不少的能量。

    这果子，呈椭圆形，通体金灿灿的，外壳上还带着一丝丝流光。

    周灵打量着它，忽然发现，它竟然有着淡淡的药香传来。

    随后，她放进嘴里咬了一口。

    酸甜的汁液流淌而出，顺着咽喉滑落肚子，带来清爽的感觉。一股灵气，汇入四肢百骸，最终被丹田中的灵气海吸纳。

    虽然灵气不多，但也算得上是一颗灵果，对于低阶修士，有着不少作用。

    看来，她又捡了个不错的劳动力呢。

    想着，她又拿出一团绿芒，摆放在小嫩芽的面前，“能力不错，恭喜你，面试成功，签了这卖身契，以后你就是集团里的树了。”

    “呵呵...谢谢主人。”小嫩芽僵硬地挤出一抹笑，颤颤巍巍的伸出枝丫，小心翼翼地捧着绿芒，签订了卖身契。

    并保证道，“主人您放心，我以后肯定好好干活，争取早日升级当树精！”

第675章 大帝二重天

真的是很有自知之明，周灵很满意，带着寓意不明的眼神，拍了拍小嫩芽上的叶子。

    “好了，滚一边玩去吧。”

    “唉！”小嫩芽应了一声，两片叶子撑着地面，拔出自己的根系，屁颠屁颠来到了蜘蛛妖的身边。

    “嗨！二姐，我是三弟，以后请多多照顾啊！”

    小嫩芽友好的打了声招呼。

    闻言，正在织布的蜘蛛妖，八只眼睛望了过去。

    她心情很不爽，搞了半天，虽然是活下来了，但依然逃脱不了被奴役的下场。

    未来前途堪忧，更堪忧的，是她那可怜的蛛丝啊！新笔趣阁

    看到小嫩芽在自己的脚底下爬行，蜘蛛精一脸嫌弃的收回自己的美腿：“滚开，你这个低阶妖兽。”

    蜘蛛精很生气，后果很严重。

    小嫩芽自讨没趣，也不搭话，缩了缩叶子，随便找了一个空地，扎根下来。

    然后...它开始努力的自我茁壮成长。

    ......

    而此时，周灵在大裂缝的下方盘膝坐下，

    “这里是两界交汇之处，又开了通道，灵气也是其他地方的数倍，在这里修炼，倒是一个不错的选择。”

    周灵说罢，闭目养神，默念法诀，体内的法门运转，吐纳吸收起了周围的灵气，滋润自身。

    顿时，体内灵力沸腾，如同火山般涌动。

    现实中的修炼，本质上并不算是真正的修炼，而是从天域大世界说，从那个自己中，反馈回自己的修为。

    而随着周灵开始修炼，从九天之上，降下灵气潮汐，无一不涌入周灵的体内。

    这些灵气在体内经脉间穿梭，洗练肉身，提升修为。

    一切都是水到渠成，没有任何瓶颈，修为上的提升，跟吃饭喝水一样简单。

    而伴随着九天之上的自己反馈下来的修为，在地球中的周灵，也开始散发出一缕缕太阳之气。

    和九天之上的那个太阳一样，逐渐演变成了一个小太阳。

    这颗太阳，收缩到极致，连一丝温度都不曾传导出来。就连最近的蜘蛛精和小嫩芽，虽然差点瞎亮了眼睛，却没有感受到丝毫的灼热之感。

    ....

    这一修炼，就是一个月的时间，周灵的修为，也在快速的与天上的自己靠近。

    元婴巅峰，随即一声轻微的闷响，周灵便已经步入化神期。

    与此同时，天上的周灵，那颗巨大的太阳，其中蕴含的能量，也得到了一个质量的提升。

    大帝两重天！！

    一时间，九环上的所有生灵，都能感受到，悬挂在他们头顶上的太阳，变的更加的炽热了。

    “大帝两重天，她又变强了，仅仅过去几个月的时间！！”这些大帝强者不禁感叹。

    他们都是大帝，能达到这个修为的，哪一个不是经历了各种弑杀，历经好几万年，在无数尸骨里爬出来的？

    可看看人家，在那里一坐，几个月的时间，就突破了。

    这种突破的速度，让他们叹为惊止，同时也羡慕不止。

    并且，他们还感受到了一股压力降临在他们的头顶上。

    刚突破大帝，就能跟他们这些老牌的大帝叫板。真要让周若灵达到和他们同一个境界，那岂不是弹指之间，就可以灭杀他们？

    这种生死掌握在他人的手中感觉，让他们极为的不舒服。

    “必须要加快进度了，我们等不起，也耗不起。一但周若灵羽翼丰满，我们这些大帝，只怕只能成为旧时代的陪葬品！！”

    “这一次，不管怎么样，必须得到地球里的机缘！”

    “对，这种天赋，绝对不能再放任下去。”

    众多大帝暗中商议。

    当然，他们都知道，想要完全拿下，不是件容易事。但是，他们也别无选择。

    如今看来，必须冒死探险地球了。

    .....

    而另一边，九天之上的周灵，在完成了修炼后，却依然没有停止，继续朝着更高的层次冲击着。

    她目光高远，这些大帝在她看来，只不过是井底之蛙。

    宇宙之间，仙人才是真正的起点，他们遨游星河，横跨星域，甚至打爆星辰，毁灭星河，创造新纪元...

    这才是她向往的境界。

    而仙人之下，这些拥有帝阶称谓的境界，充其量也不过是母亲肚子里九个月大的婴儿。

    在真正的强者面前，他们连反抗的余地都没有。

    以前的时候，周灵压低自己的境界，是因为心境上的不稳。而现在，周灵完全没有这个顾虑。

    随即，她俯视苍生，目光在这天地之间逛了一圈。

    不由得，她的眼神和另外四位特殊角色对视了一眼。

    而这四位，和周灵的想法一样，都在冲击着最高的那个境界。就连之前一直在搞事的宙斯，此时也放下了凡俗之中的事情，全力冲击。

    他们都清楚，唯有冲上那最后一步，才能真正成为主宰整个世界的王者。

    “呵....”周灵嘴角微扬，笑着摇头：“这些家伙，还真有信心啊...”

    想罢，她再次闭上眼睛，继续修炼。

    ....

    轰隆隆——！！！

    时间又再次过去了十天，这一刻，游戏彻底降临。天地哗然，福瑞而起，无数奇珍异兽在世界奔腾。

    一瞬间，整个天地的规则似乎都改变了。

    原本平静的天地，仿佛被什么刺激，陡然翻滚了起来。

    天上，电闪雷鸣，狂暴的雨滴倾盆落下，仿佛要把一切摧毁。

    天地骤冷，寒气逼人，冰封千丈。

    又忽的，阳光撒下万丈金芒，照耀四方。照射在每一寸土地，温暖如春。

    大地之中，绿草疯长，花朵盛开，万物复苏。

    这一刻，所有的生物识海之中一片嗡鸣，一些不懂的，迷茫的，仿佛拨开了云雾，一切都清晰了起来。

    这一幕持续了足足半天，这才缓慢消退。

    一切恢复了宁静。

    紧接着，沉浸许久的系统声音再次出现，而这次，不仅出现在玩家们的耳中，也在NPC的耳边响起。

    【叮！天地更新，万物法则、天道规则加持成功。玩家、NPC，不分彼此。】

    【所有人，请做好准备迎接新世界！！！】

    【世间王座，开启！】

第676章 游戏降临

......

    “轰隆隆！！”

    随着系统的话语落下，在天地的一个区域里，出现了一扇门。

    这门高达百米，宽三十多米。厚重而庄严，带着沧桑古朴的气息。

    在这扇门的后面，隐约可见一个浩瀚星空。

    其中，一个个台阶出现，在深空彼岸，通向未知处，仿佛一条通向仙界的道路。

    “仙路！！”所有人心中，震撼无比，

    这两个字，从他们心头忽然而出，仿佛看到台阶，就好像觉醒了一段新的记忆。

    “踏上天梯，达到终点，便是登上仙途。”

    这一刻，不管是凡间普通人类，还是修士。

    他们脑海中，浮现出了这句话。

    不限玩家，不限npc，不分种族，只要是生灵，就可以前往仙路，争夺那远在天边近在眼前的机遇。

    “大世！！黄金大世啊！！！”

    这一幕，让众人沸腾。

    “吼！！！”所有的动物，猛兽，飞禽，植物，在这一刻，发出了兴奋的咆哮，

    它们的智慧，在这一刹那，全部提升了一个档次。

    而那些修士，更是整装待发，准备冲向未知的旅程。

    不为别的，就算无法登顶仙路，也要在这有生之年，见识一下这黄金大世，也不枉此生。

    在这一刻，所有人，不约而同的行动了。

    “吼！！！”

    一声龙吟传遍山野，在众人的注视下，一条白玉龙马从森林中走出，踏破虚空，奔驰而去。

    它浑身洁白，晶莹剔透。散发着圣洁而威严的气息，犹如神龙降世。

    这龙马一出现，就吸引了无数目光。

    在那一刻，无数目光汇聚在它身上。

    “是白龙马！”

    “真龙的直系后裔！！”

    很快，人群中有认识这匹龙马的人认了出来。顿时，无数人的呼吸都急促起来。

    而这时，环绕在五环世界之中，犹如世界之柱的烛龙忽然睁开了眼睛。它庞大身躯开始移动，既想要脱离五环，朝着大门飞去。

    “天呐！烛龙动了！那可是即将成仙的大妖啊！！”

    无数人看到这一幕，纷纷失声叫了起来。

    “哼！”

    烛龙冷哼，张口一吐，一团火焰射出。

    火焰呈橘红色，熊熊燃烧。瞬间就化作漫天的流星火雨，朝着下方坠落。

    噗嗤...噗嗤......

    顷刻之间，大片的山脉燃烧起来，大地都开始崩塌。

    而这，还并没有结束。烛龙身形不断缩小。很快变成千丈般大小，飞速窜入那座巨大的门户之中。

    它，竟然也想去闯仙路。

    “走！！”

    “冲啊！！”

    这个时候，已经不用任何指挥，每个人都疯狂了起来，朝着那座门户冲去。

    嗖....

    嗖....

    嗖....

    一道道流光，划破长空，冲向了那道光芒璀璨的门户。

    这一刻，所有人心情振奋到了极致。

    原本属于新手村的十环，也在这一刻，冲出了一只巨兽，牛身龙尾，拥有九颗脑袋，发出来的声音，犹如婴儿啼哭一般。

    并且气息庞大，丝毫不比那只烛龙要逊色半分。

    “是九婴，上古凶兽，它居然没有陨落，一直潜藏在十环那个地界！！”有人惊恐的说道。

    而就在他刚刚说完之后，又有一头巨兽从第七环冲出，既是传说中的相柳！！

    紧接着，剩下的几环世界，都相继走出一名半仙级别的存在，无一不是朝着门户的方向而去。

    除了第三环.....

    这里有一片死海。大海之中，无数尸骨在海中沉浮，有些尸骸已经腐朽的不像样子，有些甚至干脆就只有一具骷髅。

    而在死海的最心中，却是一片干净的景象。

    海水淡蓝，清澈见底，宛若碧波荡漾。在干净的大海中央，却是有一块凸起的礁石。

    礁石上，赫然坐着一名少女，这少女容貌绝美，一双眸子宛如宝石，闪烁着神秘莫测的光芒，令人目眩神迷。

    一只耳朵上戴着一只耳坠，另一只却不见踪影。

    她的下身不是美丽的双腿，而是一条碧蓝色的鱼尾，正百无聊赖拍打着海面，掀起一阵阵涟漪。

    她仰望着星空，看着这一片盛世，

    “一群傻子，当真是看不出一点内幕嘛？难道不知道，这玩意早就被人家预定了？”

    这名少女喃喃自语，嘴角露出讥讽的笑意，似乎对这一次的仙路，充满了浓郁的不屑。

    可说完，少女的脸上也惆怅了起来，不由轻声唱道:“心上思念的那个人，还留在远方,夜夜想来，夜夜盼望....”???.BiQuPai.

    “啊呸！不对。”忽然，她神色一变，“这丫头现在都变成太阳了，与太阳肩并肩，我还思念个啥？”

    “她该不会把我给忘了吧？”

    少女摸了摸鼻子，脸上露出一抹苦涩，旋即，又摇摇头，“该来的会来，不会来的，着急也没用。”

    “唉！！”少女叹了一口气。

    随后“扑通”一声，她跃入海水，消失在茫茫大海之中，不见踪影。

    .......

    这一刻，仙路外的人们，疯狂了！！！

    “冲啊！！”

    “快走！！！晚了就进不去了！！！”

    “杀进去，仙路只能是强者才能踏足！！”

    “仙缘，只有强者才配得到！！！”

    一瞬间，无数人疯狂了，哪怕是一些老辈的修士，都忍耐不住。他们的心脏剧烈跳动着，恨不得立刻冲进门户中。

    在仙门开启的那一刻，就是一场腥风血雨，残酷的厮杀，瞬间爆发。

    然而当他们打生打死的时候，忽然有人发现，这通往仙路的门户，他们根本进不去。

    “怎么回事？”

    “为什么我们进不去？”

    “为何？为什么我们不能进去？！”

    无数人惊恐了，慌忙后退，他们感觉到了，在门户之中，似乎有某种力量阻拦着他们。

    轰！！！

    就在这一刻，天穹震颤，虚空之中，有一尊高达数万米的身影浮现。

    一股恐怖的威压降临下来。

    “仙路，是吾的仙路！”

    伴随着这道威严声音响起，这头巨兽撕裂了虚空，一头猛扎下那座门户之中。

    然而....

    “嗡~~~”

    就在这一刻，一圈肉眼可见的透明波纹从门户之中荡漾开来。

    砰！！！

    下一秒钟，它整个身体炸开，鲜血染红了虚空。

    “嘶~~~”看到这一幕，所有人倒吸一口凉气，手上的动作，也停止了下来。

    有人顶礼膜拜，“感谢大佬，为其探路！！”

第677章 再见陈长安

可回过神来，他们忽然疑惑了起来，“为什么进不去？弱者不配，自己可以理解。可现在的这头巨兽，显然不是一名弱者。”

    “连他这样的存在都没有资格？”

    众人陷入到一阵困扰之中，无法自拔。

    他们不明白，为什么会是这个样子的情况。

    然并卵，就算他们再怎么想不通，也必须要接受这一残酷的事实——那便是，他们根本没办法进入。

    “该死！”

    “难道就只能眼睁睁看着吗？”

    “仙路在即，却只能止步于此，老天何其无情！”

    “我不甘心……”

    众多强者怒吼出声。

    这时，一个弱弱的声音，忽然在人群之中传来，“那什么...有没有可能，仙路还没有彻底打开？”

    所有人愣住了，转而将目光聚焦到说话之人身上。

    这是一个少年，年龄不大，看起来十七八岁。在这一群修士之中毫不显眼，然而，少年的身上，一点修为都没有。

    “小屁仔子，哪里来的？这里哪有你说话的份！”一名老一辈的修士正伤心着呢，此时听到他的话，直接破口大骂。

    “唰！”

    一柄长剑出鞘，化作一道剑芒，朝着那名少年刺了过去。

    众多修士冷笑着，等待着看好戏。

    然而，让所有人惊愕的是，那少年竟然不闪不避。

    “砰！”

    一声脆响传出。

    那把长剑刺在少年的身上，就仿佛刺到了铁板一样，被轻松弹飞，落到地上，断成两截。.

    “怎么可能...”老一辈修士瞪圆了双眼。

    这个看似孱弱的少年身上，竟然有如此强悍的肉身，这简直超乎常理啊。

    “竟是武修！”

    众多修士反应了过来，露出震撼之色。

    这可是已经绝种的修士啊！

    不修灵气，元神，专攻武道，拥有着极其强横的肉身和力量，在同阶之中近乎无敌手。

    然而，在修炼界的历史当中，却很少见到武修的踪影。

    具体原因根本不清楚，好像就是突然的在历史之中消失不见的。

    此时此刻，不少修士都对眼前的少年刮目相看。

    陈长安走出人群，冷傲地看着对他出手的修士，嗤笑道:“老家伙，你的火气，未免也太大了吧？”

    他的声音带着几分嘲讽意味，但更多的则是愤怒。

    “小畜生，我宰了你！”老者暴跳如雷，浑浊的眼眸之中，爆射出骇人的精光。

    “噗嗤。”

    然而，他的速度快，有人比他还要快。

    一股恐怖至极的压迫感袭来，让他脸色猛地剧变，紧接着，一个沙包大的拳头直接冲击向他的面门。

    “嘭！”

    那拳头重重轰击在老者的面门上，将他整个脑袋都轰得凹陷下去，骨裂的声音，伴随着血水从鼻腔里飙射而出。

    “啊~~~”

    老者惨叫了一声，倒在地上痛苦挣扎。

    这一拳太快了，完全超出了他的预料。

    紧接着，

    “嘭~”伴随着沉闷的撞击声，老者的脑袋竟在这一刻顿时炸裂开来。鲜血、碎肉四处纷飞。

    “嘶~”

    见到这一幕，剩余众人忍不住倒吸了一口凉气。

    武修的强悍，竟然可以在一拳命中之后，对其造成二次伤害，这是何等惊世骇俗。

    “哼。”

    陈长安冷哼一声，收回手掌，冷冷的看着这些心惊胆战的修士。

    这一刻，谁敢说他废物？谁还敢说他是蝼蚁？

    “现在，我有资格跟你们说话了嘛？”陈长安问道。

    他的语气平淡，甚至还有几分温和。

    然而，此时，这一句话落在众人耳中，却宛若恶魔的召唤，让他们不由得颤抖。

    “哈哈！少年英才俊杰，能将武道修炼到如此地步，乃当之无愧第一人。”有人阿谀奉承。

    “是啊，年纪轻轻就达到这般境界，真是令人羡慕嫉妒恨啊。”众人附和道，一副讨好巴结的模样。

    陈长安满意的点了点头，却没有理会这些人。

    毕竟，他可是要成为天帝的男人！

    这时，有人问道:“公子说仙路还没开启，可是知道一些信息？”

    这个问题，正好符合众人的胃口，所有人都抬起了头，看向他。

    “我能知道些什么？这只是我的猜测罢了。”陈长安缓缓说道:“如今新世界降临，又突然开启仙路，给我们一点准备的时间都没有。你们就不觉得怪嘛？”

    “嗯？”

    众人眉头微皱，这个确实很奇怪。

    可是他们又想不明白，新世界，跟仙路的开启，这其中又有什么瓜葛？

    忽然，人群中有人惊呼出声，“公子是说，有些人还没有成长起来？”

    此话一出，众人恍然大悟，

    对啊，黄金大世才刚刚开启，各地天骄都还在成长之中，这个时候开启仙路，那还有那些天骄们什么事？

    众人越想，越发觉得有道理。

    “可这样一来，等那些大势力的天骄成长起来，我们岂不是更没有机会了？”众人不禁担忧。

    陈长安瞥了他们一眼，心中泛起一股冷笑，‘把‘岂不是’去掉，你们根本没有机会。’

    因为他陈长安，必定是坐在门户中那座王座之上的人！

    不过，表面上他依旧保持着风轻云淡的姿态，淡淡的说道：“机会，是留给有准备的人的，不管别人如何，只要我们努力修炼，就有一定的机会。”

    “说的好！”

    人群之中，不少年轻人拍案叫绝。

    在他们眼里，眼前这个少年虽然嚣张狂妄了一点，但说的却没错，机缘是留给有准备的人的，而不是某些人。

    陈长安的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】很明显，只要自己肯努力，终究有希望踏入那个层次。

    “多谢公子教诲！”有些人激动地行礼。

    “不客气。”陈长安摆了摆手，然后说道:“各位，既然仙路还没有开启，那我就先告辞了。”

    说完，他昂首挺胸，迈着自信从容的步伐离去。

    望着那潇洒的背影，众人皆是赞叹，“小友一看就是不凡，未来必有大帝之姿。”

    此时，陈才安已经走远。

    他的脸上充斥着喜悦，心脏扑通扑通跳个不停，

    “妈耶，装完逼就跑，实在是太刺激了！！”

第678章 合体期

.....

    另一边，随着陈长安猜测，关于仙路还没有开启的消息，也被传开来。

    这个猜测，大家深信不疑。

    因为不相信的人，都已经死在了门户之外，连尸骨都给你扬了，不留一点痕迹。

    在这么多先生大义之下，他们除了相信又能怎么办？

    但有一句话，却让这些修士们铭记于心，‘机缘，是留给有准备的人的！’

    于是乎，众人纷纷行动起来，开始积极修炼，希望自己能够成为那有准备的人。

    .....

    与此同时，天穹上空，剑尘负手而立。

    他站在一朵祥云上面，脚踏虚空，衣袍飘逸，宛如谪仙，让众人惊艳无比。

    他俯视苍茫大陆，眼神深邃，站立在那道门户面前，久久无言。

    “我只是过来看看的。”也不知道他在和谁说话，说完这句话后，他更是用力的点了点头。

    没错，就是这样的！

    随即，他转身离去，不带走一片云彩。

    .........

    而随着大部分人的离去，这方天地也清净了许多。然而，这其中的后劲，正在一点点的发酵。

    受到最严重的，自然就是地球了。

    这段时间内，周灵能明显的感受到，大量的元婴强者通过特殊的手段，进入地球之中。

    只不过这一点，周灵却没有阻止。

    因为她知道，这种事情根本就无法控制，唯有任由它发展，至于是福是祸，全凭命数。

    因此，她索性闭上双眼，专心提升自己的修为，不再去考虑这件事情。

    而至于那所谓的仙路，又和她有什么关系？

    仙路的目标是成仙，可能这其中还有一些隐藏的秘密，可对周灵来言，什么样的秘密，能和她的底蕴相比？

    这条仙路，周灵是一点想法都没有。

    当然，除非这玩意主动往她的脑门上砸去。

    ........

    时间一点点流逝，在周灵不知道的地方，地球上的原住民也在重新聚集起来。

    这些人，因为有着玩家的身份，实力也在以一个极快的速度发展着。

    短短几个月时间里，就已经有除了特殊角色之外，其他的元婴强者诞生。

    而这些元婴强者，大部分都来自各个学院之中。

    其中，以修仙道院为首的月华仙子，琳琅剑仙，悟道子，棋圣。四位元婴强者，

    武道学院的断水流少帅，龙血战神，极武师，三位元婴武修。

    这七位强者的名字最为响亮，在华夏人民中威望颇高。

    除此之外，还有着其他的元婴强者出世，但并没有像七人一样，引得万人瞩目。

    这些人大部分都默默无闻，不显山露水，但他们的实力，却丝毫不比这七位要差。

    全世界更新，随着各国以及它们国家的强者号召之下。

    民众也没有一开始的恐慌，一点点聚集了起来，重新组建出新的社会，新的城市。

    这是一场浩劫，但同时也是一方机遇，把握机会，才能走的更远。

    而这次浩劫，也仅仅经历了五个月的时间，便渐渐平息了下来。

    五个月的时间里，白银城凭借着超高的科技手段，在华国还没有恢复通讯的情况下，就已经率先联系上了他们。

    并且，在周灵有意的提醒下，白银城友好的送上了大量的科技技术，让华国发展。

    只不过，白银城并没有回归华国的打算。

    现在的白银城，已经完全独立，并且开始研究自身的潜力与发展方向。

    脚下那曾经的小岛，根据探索，面积达到了一个恐怖的地步，是原先地球的两倍之数。

    各种资源，矿脉，天材地宝，灵脉无数，堪称浩瀚。

    如此恐怖的资源，就算周灵想要回去，白银城的高层，也不会同意。虽然他们无法反驳周灵，但心中，也会有很大的不满。

    这是大势所趋，除非周灵想要扩展版图。

    白银城，自成一脉，如今已然是个定数。

    而随着薇薇和秦诗瑶的回归，周灵便不再多管白银城中的任何事宜。她只要安安心心的做自己的空头城主大人，努力修炼即可。

    这种全心全意的修炼，也就导致了周灵的修为，再次提升到了一个更高的档次。

    “轰！！”

    山谷之中，周灵盘膝而坐，体内爆发出了一股冲天的光芒，璀璨耀眼。

    她的肌肤晶莹剔透，散发着玉石般光泽，整个人仿佛化作了一尊仙女一般，美丽到不真实。

    她缓缓睁开眼睛，眸若星辰，灿烂无比。

    “合体期了！”

    她喃喃低语，目光闪烁，露出异彩。又是一个小小的突破，距离天上的那个自己，越来越近了。

    另一边...

    唧唧复唧唧，蜘蛛当户织。不闻机杼声，唯闻女叹息。问女何所思，问女何所忆。女亦无所思，女亦无所忆。

    一个字，‘惨！’

    这几个月来，蜘蛛妖整整踩了几个月的缝纫机，没有一刻的停歇过。

    整个身体都感觉要被掏空了一样，而且还是字母上的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】。

    她觉得自己快疯了。

    看看身边这一摞摞的绫罗绸缎，全部都是她的杰作，还有不少的，被一只大雕拿走了。

    感觉自己都快变成了一台缝纫机的傀儡。

    “嘤嘤嘤...蛛蛛认识的缝纫机，根本不是这个样子的。我可怜的蛛丝啊！”蜘蛛精不敢大声的哭诉道，八只眼睛泪流满面，梨花带雨。

    “师兄...你在哪？师妹好想你呀！”

    如果她心中思念的，那应该就是和自己同命相连的师兄了。

    也不知道，挖矿这个工作，好不好做？

    ......

    而这个时候，远处的小太阳开始收缩，直到变成了一颗小点，消失不见，暴露出周灵的身影。

    一看到周灵，蛛蛛精连哭都不敢哭了，赶紧埋头，自产自造，快速踩动着缝纫机。

    周灵从修炼中退出，一眼便看见了那一层一层叠起来的布匹，仿佛一面城墙一样，还散发着淡淡的荧光。

    她轻飘飘地飞了过来，落在蛛蛛精的面前。..

    蜘蛛精抬头，一抹似哭似笑的表情说道：“主人，您出关啦？”

    {妈的，又变强了，我妖生无望啊，这辈子都可能要和缝纫机过一辈子了。}

第679章 好好干白银城就需要你这样的人才

“嗯。”周灵轻点了一声，随后好奇地打量着这些布匹，

    “这些，都是你制造出来的？”她的语气中带着一丝惊叹和赞赏，对这蜘蛛有点刮目相看了。

    “嗯。”蜘蛛精颔首承认，一脸期望地看着周灵，心中想着，‘是不是可以趁这个机会，把自己调到师兄那里去？’

    “看起来不错。”周灵满意地笑了笑，

    只不过，她接下来的话，却直接打破了蜘蛛精的幻想。

    “白银城就需要你这样的妖才，好好努力，如果可以的话，最好把你的兄弟姐妹都叫过来。”

    “我给你保证，来年送把ak给你，让你当来管理。”

    周灵一本正经地说道，但是，听在蜘蛛精的耳朵里，却完全变成了另外一种味道……

    什么鬼？

    ak是什么玩意？是身份的凭证嘛？

    蜘蛛精顿时懵逼了，石化在原地，一脸呆滞地站着，眼神空洞无神。

    周灵看见蜘蛛精傻愣愣地站在原地，也没多做解释，只是拿起几块绸缎看了看，发现质地上乘之后，又放下了几块。

    这些布匹，制作成衣服之后，再加上有些矿材，就可以勾勒出阵法，制造成防御法宝。

    对于从零开始的白银城修士，是一个不小的帮助。

    毕竟，现阶段，大家实力低微，如果有一件可靠的防御法宝，生存的机会大大提升了上来。

    看完了蜘蛛精的成果，周灵将目光放在了不远处的一棵大树上。

    这棵树长得很高，粗壮而结实，树干笔直挺立，枝叶繁茂，在阳光的照射下，显得绿莹莹的。

    只是，周灵并没有在树梢上看到果实。

    她眉头皱了皱，走了过去。

    很是疑惑的伸出自己的小手指，在树干上戳了一个又有洞口，“都这么大了，怎么还不结果？是不是坏掉了？”

    “啊！！别戳了，别戳了，主人，我马上结！！”大树顿时发出凄厉的惨叫，原本笔直的身躯，疼的扭动了起来。

    不一会儿，一个西瓜，一颗苹果从大树上快速凝结，随即掉了下来。

    然后，这两个散发着灵气的水果，落入了周灵的掌心之中。.

    “西瓜？苹果？怎么是这玩意？”周灵无语地看着手中的灵果，抬头看着大树。

    她问道:“说起来，你到底是什么品种的树妖啊？”

    “呃....”树妖支支吾吾了半天，随即说道:“其实主人，我是魁树成精，只不过踏入修行之路后，我就不产果实了。”

    “哦....原来是这样啊。”周灵若有所思的点点头。

    “那现在呢？”她伸出小手问道，

    “产！产！产！”树妖看着那只伸出来的小手，立即急着回答，“当然产了，做树怎么可以忘本，我就是为了结果而生的！！”

    说话之间，大量的灵果在它的树枝上快速开花结果，诞下一颗颗灵气果实。

    只不过，这些果实完全都是不一样的。

    西瓜，苹果，葡萄，香蕉……各式各样的水果，不断从它的树梢上诞生出来，落入周灵的掌心。

    甚至，犹如婴儿一般的人参果，都被它结了出来。

    这些果实，虽然形状不一样，口感不一样，但其中蕴含的灵气却是相同的，也没有什么特殊的作用。

    周灵又是不解的看这个对方。

    树妖犹豫了一会，不好意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】的说道:“自从踏入修行之后，那已经是好几千年的事情了，我都是忘记魁树的果子是什么样的了。”

    它说完，可看到周灵那微变的表情，顿时又是一惊，连忙一口保证，“主人你放心，虽然我忘记了自己的果实。但这些诞下来的，绝对是换汤不换药！”

    见此，周灵的表情微微缓和了一些。在树妖心惊胆战的目光下，拍了拍了树妖的枝干，“好好干！”

    “是是是..”树妖连忙回应，心中捏了一把冷汗。

    周灵点了点头，随便拿起一枚果子咬了一口，咀嚼了片刻，便吞咽下去。

    吃着果子，周灵下个目标打算看看那只鼠妖的情况。

    “呼~~”

    也就在这时，一架一看便是高科技的战机，从远方呼啸而来，停落在山谷之中。

    紧接着，从战机之中，走出来了三名身穿战甲的人。

    要不是露出了头盔里面的脸，周灵还以为是机器人呢。

    三人走了过来，在周灵的面前，恭恭敬敬的跪下，“拜见城主大人，恭喜城主大人出关。”

    “嗯。”周灵淡漠的点点头，“有事吗？”

    “呃...”三人迟疑了一会儿，

    有事嘛？

    好像还真的没有......

    半晌，其中一人才硬着头皮禀报，“我等奉副城主命令，请求城主您回白银城。”

    副城主，也就是薇薇。

    既然是薇薇叫自己，那自己也没有拒绝的道理，再说，这里的事情已经结束，也没有必要继续待着的理由。

    想了想，周灵点点头，“我知道了，你们先回去吧，我后面就来。”

    “是，属下告退。”三人齐声答道。

    来也匆匆，去也匆匆，这让他们一阵恍惚，也不知道自己过来干啥？

    纯纯的浪费能源啊！

    战机呼啸而去，转眼就消失在天边。

    随后，周灵看向一只蛛，一棵树，说道:“收拾一下，我们回白银城了。”

    “是，主人。”两个家伙欲哭无泪，这去了之后，真的还能回来嘛？

    “师父，蛛（树）儿要去远行了，以后就不要为我准备饭菜了，多烧点香吧。”两家伙一副慷慨赴死的模样。

    ..........

    白银城，

    时隔几个月再次回归，周灵忽然感觉，整个白银城，就好像换了一副面貌一样。

    “岁月如梭，我才闭关一段时间，就仿佛被时代抛弃了一样。”她的眼眸闪烁了片刻，不禁感慨。

    虽然白银城还是以前的白银城，只不过，有些技术，被运用到了民间。

    而高科技这种东西，一旦被运用到民间，那对社会的冲击，绝对是一个质的变化。

    这也难怪，周灵会有这种感触。

    但好在，除了外城和内城是这个样子外。而最中心的城主府，还是老样子，这让周灵有种回归自己时代的感觉。

    随即，神识一展，周灵就在一处府邸之中，找到了薇薇和秦诗瑶的身影。

    薇薇正坐在院落之中喝茶，一旁的秦诗瑶则是拿着剪刀在修剪盆栽的枝叶。

    看见周灵到来，两女皆是惊讶了一瞬，

    秦诗瑶笑着迎了上去，一把扑在了周灵的身上，“若若！你回来啦，我想死你了。”

    “嗯，”周灵点点头，目光在四处打转着，最终，她在一个角落发现了一把剑的影子。

    从进入白银城的那一刻，她就察觉到了一股若有若无的剑意。

第680章 家人安好

天底之下，剑修无数，领悟出剑意的剑中天才也有不少。

    但唯独这一缕剑意，让周灵感到了威胁。

    发现周灵的心思并没有在自己的身上，秦诗瑶撇了撇嘴，随即顺着她的目光看去。

    顿时，那张俏丽的面容带着笑容，眼睛弯成一轮明月。

    “你在看它？”秦诗瑶问道。

    周灵点头，“嗯，从一开始就感受到了，剑尘的剑？”

    “是啊。”秦诗瑶点头承认，其实在同为特殊角色的周灵面前，也隐藏不了。

    她松开周灵，朝着那柄剑招了招手，呼唤道:“红袖，过来。”

    一瞬间，那把剑颤动了一下，似乎是听懂了秦诗瑶的召唤，飞射过来。

    “嗡——”

    轻鸣的剑身发出轻柔的震荡，直接插在了秦诗瑶脚边。

    周灵眼睛一亮，“好剑！”

    “谢谢若若夸奖。”秦诗瑶笑着说道。

    她拿起这把剑，为周灵介绍，“此剑红袖，其实就是用你上次得到的那块矿石打造出来的。只不过，剑虽好，却无灵，所以我就特地拜托哥哥给她们渡了灵。”

    她看着周灵，笑道:“你之所以能感受到这股剑意，其实就是剑尘施加在里面的杀人剑意。”

    周灵恍然，

    此剑樱红，小巧玲珑，打造极极美观，握在手中轻柔软绵，一看就是属于少女的剑。

    非常适合秦诗瑶这样活泼的女孩子。

    而出鞘的那一刻，剑刃之上散发着凌厉的杀意，宛若血液，鲜艳夺目，让人望之生寒。

    秦诗瑶继续说道:“除了红袖，她还有一个姐妹，天香，被剑尘施加了绝仙剑意，现在在云梦的手中。”

    “红袖天香，”周灵闻言，眉毛挑动，

    这个名字倒是挺符合秦诗瑶和云梦的风格。

    而云梦得到了天香，也算是弥补了她战力低微的缺点。毕竟，奶妈这职业，会玩游戏的都懂。

    “对了，还有你的剑。”秦诗瑶忽然想到了什么，随即从空间之中拿出了属于周灵的剑。

    “还有我的？”周灵一愣，一时没反应过来。

    下一秒，她一拍额头，“我居然忘了，当时的确是叫玲帮我们打造武器来着。”

    “嘻嘻，若若日理万机，关心的都是天下大事，这种小事情，我们来给你操心就行了。”

    秦诗瑶笑嘻嘻着说，随后，将周灵的剑递给中灵。

    “可惜，我当时想叫剑尘也给你加持一道剑意的，只是被哥哥拒绝了。”她有些不好意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】地说道。

    “无妨。”周灵摆了摆手，一点也不在意。

    大家都是特殊角色，如果连自己的配剑都需要别人来附灵，那么，也未免太过丢份了一些。

    再说，给剑附灵，对她而言，轻轻松松。

    说着，周灵接过剑，轻轻的抚摸了一下。

    可能因为是自己打起架来都是金光璀璨的原因，她们给自己打造的剑，也是如此。

    剑身金黄，剑鞘之上，刻印着一条金龙，栩栩如生，霸气逼人。

    虽然剑身小巧，但依然尽显尊贵，似帝王之剑，傲视群雄。非上位者不可得之。

    而剑身的另一侧，刻印着几朵莲花，每一瓣，均匀分布，层次分明，美丽无比，透露着古朴，典雅之意。

    “嗡~~”

    刹那之间，她手中的剑出鞘而起，在周灵的手中挥舞了起来，顿时，虚空中，绽放一朵莲花。

    此剑一出，就让周围空气中飘浮的灵气瞬间紊乱了。

    周围的草木都是颤抖了一番，随后疯狂的摇晃。

    剑芒闪烁之际，一切都安静了下来。

    “怎么样，很漂亮吧。”秦诗瑶笑着问道，眼眸之中带着一丝骄傲。仿佛，这就是她打造的一般。..

    “嗯，确实很美。”周灵点头赞叹。

    “若若，给剑取个名呗？”秦诗瑶一脸期待地看着周灵。

    “好。”

    周灵点了点，思索了片刻，说道:“一朵芙蕖，开过尚盈盈。就叫她芙蕖（fuqu）吧。”

    她说完，又仔细端详了一阵这柄剑，越看，她越喜欢。

    随即，周灵手中涌出一缕金光，传输到芙蕖剑之中。

    “嗡~~”

    紧接着，芙蕖剑金光大放，

    随后，它猛的飞入了半空之中，与此同时，一声清脆悦耳的剑吟响彻方圆百米。

    剑光耀世，将天空都照射的一片通透，宛如白昼。

    一朵金色莲花盛开，上有一龙一凤盘旋，更有瑞气千重缭绕，看起来无比的瑰美。

    剑吟惊天，声音久久不息。

    “哇塞。”秦诗瑶惊叹，眼中满是喜爱，“好漂亮。”

    当芙蕖剑重新回到周灵手中的时候，剑刃之上，赫然多了两个字:‘芙蕖’

    .....

    而此时此刻，正在努力升级的某剑忽的一颤，它感觉，好像有什么东西失去了一样。

    但也只是愣了一会，随后摇晃了一下剑身，继续投入升级之中。

    而周灵，在得到了新剑之后，也没有表现的太过激动。

    心境自然，在耍了几套剑招，便收起了芙蕖剑，询问起了白银城上的事情。

    倒没有插手白银城的打算，只是想问一问，关于华国的事情。

    不管怎么说，那里还有自己的家人。

    听着周灵的话语，两人沉默了片刻，最终，还是薇薇开口说了起来。

    华国的局势，比周灵想象的要复杂的多。

    整个世界都变了，曾经那个繁荣昌盛的国度，早已沦陷，有九成的地方沦为了蛮荒之地。

    华国的各大学府，势力，包括华国本身，虽然在努力的拯救着，但结果却让人痛心无比。

    泱泱大国，如今回归的人口，不到三成。

    并且，有很多势力，直接脱离了华国，在遥远的大陆中，独占一方，自立为王。

    这一点，只能说是大势所趋吧。

    毕竟白银城也是其中之一，因为只有自成一势，在资源不共享的情况下，才会有更好的发展。

    虽然坏消息不断，但唯一的好消息，却让周灵松了一口气。

    她的家人，至今还健在，安全的很。

    妹妹周月，更是成为了华国七大强者之一，受亿万人敬仰，受无数人的爱戴。

    她相信，以妹妹的实力，一定能庇护自己的亲人。

    心中的大石，缓缓落下，这一刻，周灵彻底没了后顾之忧。

    而接下来的时间，周灵只需要全心全意的修炼，争取在最快的时间里，将修为达到与天上的那个自己一样。

第681章 成圣

她已经达到了合体期，在天域之中，那也是人人敬仰的至尊强者。如今在这地球，那更是绝无仅有。

    在薇薇安排了一处幽静的小别墅之后，周灵将蜘蛛精和树妖交给了对方。随后，她便进入第三次的闭关。

    现如今，已经没有什么事情需要周灵出面。

    白银城在各方精英的带领下，已经是这方天地的独裁者。唯一能与之抗衡的，也只是这片山脉中的强悍妖兽。

    但，只要它们不联合起来，制造混乱，引发出兽潮，那就根本威胁不到白银城。

    因此，在这样的形势下，周灵也很少再去过问外界的俗世。

    修炼，成为了她唯一的日常。

    日复一日，年复一年，

    岁月流转。

    时间长河里最平淡，又最漫长的一件事情。

    周灵过着枯燥乏味的生活，但每日，都会感觉到实力在快速的提升着。

    短短半年的时间，周灵突破成圣了。

    说的很轻巧，然而事实上...就是如此。

    她的身上，散发出耀眼的光辉。

    一时间，白银城的上空，突发异象，霞光万道，瑞彩千条。

    整个世界的灵气都在向白银城聚集而来，形成磅礴大雨倾泻在这片土地上。

    一种前所未有的浩荡声势传播开来。

    “恭贺城主，突破成圣！”

    “恭贺城主，成圣！”

    整个城池内外，数百万的子民，全部跪倒在了地上，朝着那云雾翻腾，仙光缭绕，异象升起的天空顶礼膜拜。

    他们虔诚得宛若信徒。

    城主府的深处，周灵盘膝坐于其中，她双手合十，口念梵音。顿时，无尽的祥瑞从虚空中降落下来。

    一丝丝金色的雨点洒遍四方，滋润万物。整座白银城都被洗刷干净，充满了一种神圣而庄严的气息。

    “呼！！”

    终于，周灵睁开眼睛。一缕精芒，从她眼眸里绽放了出去。她的脸上洋溢着笑容，显然心情很好。

    成为圣人之后，她能够清晰的感受到自己实力的暴涨。

    这一刻，就算有大帝降临地球，她也拥有与其对视的资格。

    不过，毕竟已经不是第一次成圣了，周灵倒是显的很是平静，并没有太多激动的情绪。

    反而，她的目光变的深邃起来:“天域……”

    她望天，目光所及之下，天边上，一尊女帝缓缓浮现出来。那股恐怖的气势，让任何人看到都会产生臣服的情绪。

    这是天域之中的女帝！！

    目前天域之中至高无上的存在，掌控亿兆万众生的生死荣辱。她代表着无穷无尽的权势，无上威严，以及，无可匹敌的实力！！

    同时，也是她周灵的另一个自己。

    周灵有种恍然如梦的感觉，明明那个人就是自己，自己随时可以成为对方。可在成就圣人之后，再次看向自己的时候。

    却有一种既熟悉又陌生的感受。

    “越接近对方，就越能感受到对方的恐怖之处？”周灵心中自问。但这些疑惑，却没办法解答。

    圣人之上，有大帝，有仙人，还有更高存在的仙王。

    周若灵的秘密太多，让她难以琢磨透彻。

    不过，她知道一点，之所以会感到陌生，是因为自己还不是彻底的周若灵。

    自己，是在以第二人称的视角去看待自己。

    想到这里，她收拾了一番心情。

    心念一动，她回归天域，成为无数人之上的女帝，掌控亿兆众生的命运。

    她的身影消失。

    但，那一股浩荡的气息却依旧在蔓延，笼罩在时间之环内外。让无数人都能感受到这股强大的气势。

    ...........

    “你来了...”

    原三环，死海之内。

    当周灵凭空浮现的瞬间，安琪尔的脸上露出了一抹微笑，她轻语说着，眼神中似乎带着一丝欣喜。

    “嗯，赴约而来，了结这方天地的因果。”周灵淡淡说着，拿出了当初安琪尔赠给自己的耳坠。

    成为大帝之后，周灵再看安琪尔，已经没有一开始的那种神秘感了。

    不过她的境界，让周灵感到一丝意外，“竟然是半仙境界，而且还是美人鱼一族的强者。”

    周灵打量了周围，便知道了安琪尔现在的处境。

    “你被封印了？”她有些惊讶。

    “没错！！”安琪尔苦涩一笑，深蓝的眼睛中透露出了一股黯然：“想来你也看到了，我的道，错了一步。走向死亡，被死亡污染。这才铸成如此的局面。”

    “不得已，我自封在死海之中。”

    她的语气中，有着一丝悔恨，她的眼中，闪过一丝懊悔之色，“这里，原来是全世界最纯净的海域，是我们美人鱼一族赖以生存的地方。”

    “只是可惜，因为我的原因，导致这方海域变成了令无数修士闻风丧胆的禁地。”

    “而美人鱼一族，也只剩下了我一个。”

    闻言，周灵眸子中闪出出一道金光，朝着安琪尔看去。

    顿时，她看到了，安琪尔体内，有一丝极端邪恶，阴暗，污秽的力量，正侵蚀着她的身体。甚至连灵魂，都受到了腐朽。

    安琪尔修炼的大道，正在无时无刻吞噬着她。

    大道反噬，是所有修炼者的噩梦。

    周灵思索了片刻，伸出了自己的手指，“我可以帮助你消除这些负面气息。”

    在刹那间，她的食指上，绽放出了一股璀璨夺目的神辉。那股光芒，照耀诸天，净化死海，让安琪尔感受到了一种温暖，仿佛沐浴在阳光之中一样。

    然而，却被安琪尔拒绝了，她无奈摇头，“你能消除我的负面气息，但改变不了我的结局，治标不治本。”

    周灵眉头一扬，收回手指，却是好奇的打量着她，“这么说来，你是已有治疗之法了？”

    “不错！！”

    安琪尔点点头。

    她的脸上露出一抹自信的笑容：“世间万法殊途同归，大道亦是如此。我走错了，可并没有结束，只是走向了一条更加危险，未知的道路而已。”

    “所以，你是打算继续走下去？”周灵眉头一挑。

    “嗯，虽然危险，却值得我付出一切。毕竟，修行者，哪一个不是在一点点探索前进的。”

    周灵怔了怔，但随即就笑了：“好啊！你也是算是我为数不多的朋友，既然你想走，那需要我做什么，尽管说。”

    “真的？”

    两女相视一笑，彼此的关系，亲近了许多。

第682章 再见安琪尔

“当然，只要不触及我的根本，在力所能及的情况，一切都不在话下。”周灵保证道，毕竟，她也有这个能力。

    “很好，有你的帮助，我将事半功倍。”

    安琪尔露出一丝笑容，她的脸庞，也在刹那间变的柔和起来。身体朝着周灵靠近过来，说出了自己的请求。

    “周若灵....你把娶我了吧。”她极极暧昧地看着周灵。

    “啊？”

    “啊？”

    这句话一出口，让周灵整个人都愣住了。

    什么情况，我说的力所能及，可没说要把自己搭进去啊？

    “你不愿意吗？”

    看到周灵呆愣在那里，安琪尔的嘴巴立即撅了起来，嘟囔了一句，“是我不够格嘛？”

    她的神情显得很幽怨。

    这种神情，有一种少妇的妩媚，更多的像是一名少女，让人怦然心跳，难以遏制。

    “呃....”

    只是，周灵脑袋发蒙，完全懵逼了。她压根就没往男女感情方面去想啊。

    更别说的百合了。

    怎么突然间就蹦出这么个要求来了？

    她的脸颊上浮现出两团红晕，羞恼之余，她直接摆手说着：“抱歉，我没理解你的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】。”

    “哦.....”安琪尔应了一声，继续解释道:“就像你们人类谈恋爱一样，我做你的妻子，实在不行，做你妃子也行啊。”

    听到这话，周灵一阵头大，“可我也是女生呀，谈恋爱，不应该去找男生嘛？”..

    “为什么呢？”安琪尔歪了歪头，一脸不解。

    看到这懵懂无知的表情，周灵嘴角一抽，都有些破防了，

    这个家伙，活了不知道多岁月，都快成仙的存在，不会还是一个没有经历过爱情的雏吧？

    虽然这话是玩笑，但不得不承认，安琪尔在某方面，真的非常纯洁，跟一张白纸没区别。

    “因为你是女孩啊.....”周灵说着。

    “女孩也行啊。”安琪尔满不在乎，“我不挑剔的。”

    “额....”周灵有种抓狂的冲动。

    她深吸了几口气，努力平复自己的情绪，尽量用最冷静的语气说:“你就实话告诉我吧，要我娶你，是因为什么原因？”

    她差点被绕进去了，都是修炼了几万年的老家伙，做什么事，都应该有着她的目的。

    “嘻嘻..”见状，安琪尔俏皮地眨了眨眼，随后露出了娇羞的模样，轻声细语地说着：“你长得那么漂亮，又是我遇到的唯一一个朋友，所以想嫁给你呀。”

    这句话落下，周灵的脸彻底黑了。

    “说人话。”

    “你气运滔天，福缘深厚，遇事，总能化险为夷。而跟在你身边的人，也能享受到这种气运的力量。”安琪尔郑重地开口，一改之前调皮的模样。

    “我想借助你的气运力量，助我突破大道！”

    听到这话，周灵终于明白了对方的企图。

    “那你直说就好了，吓我一跳。”她没好气地说着，并且白了安琪尔一眼。

    “怎么样，那你可以娶我嘛？”安琪尔一脸期待地看着周灵。

    “不行...”

    不料，却被周灵义正言辞地拒绝了，

    开玩笑，想要跟随自己，方式多了去了，没必要把自己搭进去。

    帝王后宫佳丽三千，夜夜歌声，但她周灵，可没有建立后宫的想法。

    “为什么啊？”安琪尔一脸失望之色，她没料到，周灵会拒绝的如此干脆利落，甚至都没有犹豫一秒钟，这令她有些伤心。

    周灵没有理会安琪尔的耍宝，她心念一动，取出一颗传承珠。

    “我这里有一个骑士阶位，得到了它，自然也成了我周若灵的人。一样可享皇朝气运。”她一边讲着，一边将骑士阶位的传承交给了安琪尔。

    安琪尔接过，仔细查探了片刻，才微微颔首，“居然拥有死亡大道的气息.....”

    “当然，这是可以招来死亡的上古强者，所留下来的传承。”周灵轻哼了一声，似是催促一般，“快点融合。”

    “哦哦....”安琪尔连忙盘膝坐下，双掌相贴，开始融合传承珠。

    随着她的修炼，传承珠渐渐变淡，消散。同时，她体内爆发出了一股恐怖的威势。

    这股气势，带着死亡与破败。

    时间流逝，转眼间已过去数小时。

    安琪尔缓缓睁开了双眼，眼眸之中，闪耀着精芒。

    融化骑士阶位的进展很顺利，毕竟这是周灵亲自决定的人选，自然不可能有问题。

    “谢谢。”安琪尔站起来，由衷的感谢。

    “无妨，各取所需罢了，以后，你就是我黄金皇朝的人了。”周灵笑眯眯的开口。

    仔细算来，她一点损失都没有，还平白无故得到了一位半仙级别的强者。

    关键，这还是一条美人鱼。

    收藏品+1

    接下来，安琪尔便开始冲破这里的封印，打算跟着周灵离开这个地方。

    “轰隆！”

    伴随着一阵惊天巨响，海底裂开了一个巨大的口子，无尽的海水疯狂涌入。

    而后，安琪尔一步踏出，身影瞬间消失，

    下一秒，便来到了外界。

    毕竟是自己设定的大阵，想要封印，全凭自觉。而想离开，也只是分分钟的事情。

    出了死海，安琪尔就拿出了一个四四方方的水晶盒子，交给周灵。

    “这是什么？”

    “我的小棺材，接下来，我需要进入沉睡，全力冲击最后的那个境界。”

    看着手中的小盒子，周灵一阵无语，这哪里是棺材，这分明就是骨灰盒啊！

    看看，纵使人的一生有多么精彩，哪怕是强如安琪尔这样的存在。而这个小盒子，才是你们最后的归宿。

    “你放心的沉睡吧。”周灵叹了一口气，将盒子打开。

    “嗯呢，再见。”

    安琪尔的语气中透着些许不舍，再次醒来之际，也许，已是千百年后了。

    她乖巧的闭上眼睛，在周灵的见证下，安琪尔的身体开始缩小，渐渐地，她变成了一条漂亮的小鱼。

    周灵伸出右手，小鱼便落到了她的手心处。

    它眼睛紧闭，身上仅存的生命气息开始消散，最终，只留下腐朽的死亡气息。

    要不是亲眼看着她变化的，周灵都以为这只是一条死鱼罢了。

第683章 自挂东南枝

小心的将安琪尔放进盒子中，周灵轻轻盖上盒子。从今以后，这四四方方的水晶盒就是安琪尔未来千百年的家了。

    唉，别说，还挺好看的。

    之后，周灵回到黄金皇朝，从伊灵的口中了解到目前的世界格局。

    自从通往仙路的大门出现后，各种势力纷沓而至。其他人族不用说了，妖魔鬼怪也都冒了出来。

    一时间，仿佛开启了伟大之路一般。无数强者，天骄，哪怕是隐藏的老怪物，

    都想在这片舞台上尽情展现着属于自己的风华。

    当然，最终能走多远？谁知道呢！

    而在地球之中，根据伊灵的大致推算，已经有七位圣人强者通过一些手段进入了地球。

    这不得不说那所谓的新界联盟了。

    他们还是有几把刷子的，在周灵如此强势的压制下，都能让他们找到漏洞，降临下七位圣人。

    虽然只是初阶圣人，但也足够惊艳了。

    “真是麻烦。”

    周灵皱了皱眉头，询问道:“这七位圣人，可有大规模对地球生灵动手？或者做什么伤害地球生命的事？”

    伊灵思考了一会儿，才肯定的摇了摇头，“暂时没有，七位圣人的势力各不相同，彼此之间甚至还有恩怨纠纷。”

    “目前为止，他们都在寻找自己的机缘，互不干扰。”

    “除了三位妖圣，剩下的四位，都是人族圣贤，在修养和品德上，都是德高望重之辈。非到必要，是不会轻易对普通民众或者修炼者出手的。”

    周灵点点头，表示明白。

    “好吧，那这七位圣人的所在地点，你清楚吗？”

    “嗯，这个倒是有资料。”伊灵回答，随即将这七位圣人的行踪告诉了周灵。

    和伊灵说的差不多，除了妖族圣人，四位人族圣贤已经和地球生灵接轨了。

    其中一个圣人，已经在华国开宗立派。在曾经的武当山上，建立起三清道门，并且广收门徒。

    剩下的三位，也没例外，虽然还没开宗立派，但也有了这个想法，正在寻找灵气浓郁之地。

    至于妖圣，可能是因为周灵之前施加的压力原因，并没有降临在人族地盘。

    而是选择在了一些大山之中，或者荒郊野岭，甚至是深山老林里面。

    至于在干什么，不要想都知道，在寻找机缘罢了。

    听完伊灵的讲述之后，周灵若有所思。沉默了片刻之后，周灵继续开口说道：“既然降临了，那也算是他们的机缘，只要不做出过分的事情，就随便他们吧。”

    “好，我明白了。”伊灵应了一声。

    “对了，灵桑现在怎么样了？”周灵忽的问起了灵桑的情况。

    当初叫她出去征战，是因为宙斯。如今天地大变，宙斯也没有心思争夺华国领土。

    这样一来，灵桑的任务自然是结束了。

    按理说，也该回来了。

    可是直到如今，不见灵桑的身影。

    “灵桑啊.....她现在过得可快乐了。”伊灵耸了耸肩，对灵桑的行为是又气又笑。

    随后，她将灵桑的事迹一五一十告诉了周灵。

    “这家伙，并不满足现在的状态，打着皇朝女帝的身份，四处征战，还拐走了咱们的比翼双飞，王刚刚这两位小骑士。”

    “现在，我们的皇朝，在灵桑的带领下，几乎占领了半个七环。”

    “哈！”

    周灵忍俊不禁的笑了笑，却也没阻拦，反而支持她的决定。

    灵桑是一个闲不住的主，本质里就充斥着一股暴虐的情绪。

    不过这样也好，一个主内，一个主外。周灵也丝毫不介意自己的皇朝势力越来越庞大。

    “七环之中，能威胁到她的，也只有那个环里的区域经理了吧？”周灵想了想，倒也没说出来，让灵桑自己折腾去。

    “啊对了，本尊。”

    突然，伊灵像是想起了什么一样，急忙拿出一本册子，“我在咱们的寝宫里发现一本个人自述记。这是咱们的东西嘛？我怎么一点印象都没有。”

    说是册子，倒不如像是一本典籍，很厚实。

    “精灵传记？”周灵看着上面的书面，顿时就知道了这玩意的身份。

    只是她有些意外，伊灵居然没有继承这其中的记忆。.

    周灵收起书籍，无所谓的摆手，“一个黑皮客的自嗨记，里面记载了他所处的副本线索。”

    “那需要我帮忙嘛？”

    “不用，我倒要看看，他在里面隐藏了什么小秘密。”周灵摇头，“正好这段时间一直在修炼，也好借此放松一下。”

    说完，两人结束了交谈。

    .......

    周灵闭关了。

    闭关的地点，赫然就是自家寝宫里的大床上。

    只不过她的闭关，却是在看人家的自嗨记。

    这简直太无聊了。

    周灵看完之后，顿时就觉得有些尴尬。

    毕竟以女生的视角，根本体会不到这其中的趣味性。

    整本看完，不是在装逼，就是在装逼的路上，里面的主人公，完全一副自恋的模样。

    总结一句话，‘枯燥乏味，浪费了一个小时的青春。’

    也就最后突然刀起来的剧情，让周灵大快人心。

    而关于副本的线索，周灵大致上也有了一些眉目，就是不清晰。

    周灵想了想，决定再看一遍。

    “咦？”再次翻书的时刻，周灵忽然停顿了一下，“奇怪？我怎么感觉，我应该有一个更好的办法来着......”

    一种奇异的感觉由心而来，让周灵的内心堵的慌，极为压抑。

    “怎么回事？”她轻声呢喃，眉头紧皱，眼睛却死盯着手中的书本，似乎想从上面找到线索一样。

    她似乎忘记了很重要的东西，但是她偏偏想不起来究竟是什么东西。

    努力回想，然而脑海中一团浆糊，根本就不知道自己在想什么。

    不知何时，一滴泪珠滑落了下来。

    “呜~~”

    这时，一阵风刮起，抹去了她脸颊边的泪痕，将周灵从沉思中吹醒。

    “啊？”

    “怎么回事，我怎么哭了......难道是因为这本书......”

    周灵疑惑不解，难道是年龄大了，看啥都会触景生情嘛？

    但不管是否与它有关，周灵依旧坚持看完。

    看完之后，虽然有了一些头绪，但依然很模糊。看似触手可及，可又触摸不到，这让周灵有些头疼。

    只是周灵不知道的是，从刚才的情绪之后，她的心思就没在书籍中了。

    “不想找了，你爱待就待着吧。”她久违的耍起了小性子，将书合拢，直接丢进个人空间中。

    至于那个副本，等待有缘人吧！

    ........

    而此时此刻，某个精灵，自挂东南枝，身体摇曳，口中不断发出怨念至极的话语，

    “怎么还不来....怎么还不来.....”

第684章 周若灵的克星

而自从被那本书籍影响到心境之后，周灵这段时间满脑袋的疑惑，心中如同乱麻，始终静不下心来。

    修炼，都停滞了好长的时间。

    在这样下去，周灵都感觉自己要疯了。

    直到...某块石头实在是看不下去，从下界飞升而来，追着周灵砸了几次才将它回归到之前。

    而这段时间，是周灵黑暗的时刻。同时也是世界生灵哗然的的时刻。

    他们看到了什么？

    堂堂周若灵，开辟新时代的第一帝，前无古人，后无来者，只身可镇压一界的万古女帝。

    现如今，居然被一块墓碑追的满世界跑！！

    甚至，周若灵对它是一点办法都没有。

    一时间，墓碑上的五个大字被所有强者铭记于心，成为了神话般的存在。

    楚飞星之墓！！

    这是什么样子的存在？人都死了，他剩下的墓碑，还能够追着一位大帝天骄锤，这简直是闻所未闻！！

    此等存在，必定惊才绝艳，堪称妖孽。

    一时间，消息疯传，所有的强者都纷纷猜测这位楚飞星的身份。

    他到底是谁？

    他留下这座墓碑又有何用？

    各种猜测，层出不穷。

    唯独一点可以肯定的是，这位楚飞星，绝对是一名强者，并且还是周若灵的克星。

    “哎！”

    一声无奈的叹息，周灵独坐在一处小溪中，稚嫩的小脚耷拉在水中，整个人一点精神都没有，垂头丧气的。

    仅仅三天的时间，就彻底打破了她这两年积累的声望与威严。

    现在，整个天下都知道，她周若灵被墓碑砸过。

    玩家群体中，更是拿这个当起了笑话，“我拿出楚飞星之墓，各位道友，做何抵抗？”

    “造孽啊！！”周灵气的牙痒痒，楚飞星这个王八蛋。

    真想弄死他。

    但也不得不说，这几下，效果是非常的出类拔萃。心也不慌了，不胡思乱想了，整个人都平静了好多。

    好在，等周灵恢复之后，墓碑又重新回了下界。

    .....

    收拾了一下心情，周灵就这样光着小脚丫，穿着一件单薄的白色衣裙走向外界。

    小溪蜿蜒曲折，流向远方，偶尔有鱼儿跃出水面。

    清晨的朝阳洒落在她身上，暖洋洋的，很舒服，很温馨。好似驱散了她心中的郁闷。

    周灵微眯着双眼，享受着这一刻美好宁静的时光。

    这里是二环地界，强者无数，妖兽遍地横行。

    “轰隆隆~~~”

    “嘭嘭嘭~~~”

    一阵震耳欲聋的巨大爆炸声从远处传来，随即便是连绵不断的惨叫声音和兽吼声。

    在远方，一只化神妖兽正在和一队人马激烈的战斗着。

    化神妖兽凶猛残暴，浑身充斥着恐怖的能量波动。

    而那一队人马，足有十三人，每一个的实力，都达到了元婴期。然而面对化神妖兽，依然不够看。

    周灵走了过来，就在双方交战的中心。

    可是，当这么可爱的少女出现在所有人的面前时。而他们，就仿佛没有看见一样。

    “轰！！”

    化神级别的妖兽一掌拍来，恐怖的威势，席卷四方，狂风大作，空间崩碎。

    那队人马，瞬间死伤惨重，五名元婴期顿时尸骨无存。

    而周灵站在原地，周身万法不侵，甚至连身上的衣裙，还是那样的白净。

    周灵撇了撇嘴巴，这种场面她早就已经习惯了。

    不过，她也没有在意，继续观战。

    “大胆妖孽！”

    这时候，一道凌厉的剑芒闪烁，一名化神老者御剑杀来，带着恐怖的剑意，劈斩而来。

    “哼，区区人族修士，多管闲事！”化神妖兽冷哼一声，张口吐出滔天妖焰。

    剑芒遇到妖焰，刹那间就消融掉。

    妖焰势如破竹，冲击而上。

    “哼！”那位化神老者冷哼一声，祭出飞剑迎敌，与对方在天空上，展开了激战。

    化神级别的战斗，其余人根本帮不上忙。

    虽然周灵可以，甚至解决对方只是随手之事。但她并不想露面，也不想出手。

    只是把自己当成一个局外人，淡淡的看着这一切。

    不过想了想，周灵来到一名女子的面前，“请问，你知道最近的城镇在哪里嘛？”

    “啊？”那名女子先是一愣，眼神中惊起骇然的神情，只是下一秒，就恢复正常。

    她本能的回答道:“姑娘，这里是断境山脉，距离最近的城镇，都有百万公里。你一路向北，一直走就能看到星极城。”

    “哦~~谢谢。”

    得到了消息，周灵转身离走去。

    等她一走，女人一阵恍然，她猛的惊醒，一张脸瞬间煞白，仿佛见了鬼一般，连忙四处寻找周灵的身影。

    而她的异常举动，也让身边的人感到意外。

    “师妹？你怎么了？”

    女子惊魂未定地问道:“师兄，你刚才有看到一个白衣小女孩嘛？”

    “白衣小女孩？师妹，你是不是太紧张了？这里可是断境山脉深处，元婴强者都不敢踏足的地方，哪里来的小女孩？”男子说完之后摇摇头，一阵无语。

    “奇怪，明明刚才就是.......”女子一阵失神。

    “算了吧师妹，赶紧走吧，再不走我怕那妖孽会突然发狂，到时候三长老分身乏术，我们都走不了。”那男子催促。

    “嗯~~”

    女子轻轻应了一声，估计可能是自己太过紧张的幻觉吧。随后，她跟随着同伴快速离去。

    ......

    另外一边，周灵一路向北，一步跨出咫尺天涯。仅用了半天的时间，终于来到了星极城。

    “咦，这里就是星极城吗？”周灵打量了一番。

    城池古朴雄伟，高约千丈，城墙由青铜石砌成，城墙之上，雕刻满了密密麻麻的符文，一股浩瀚磅礴的气息弥漫而出。

    一入城，她就听到一股喧嚣，热闹的景象。

    “咦~~”忽然间，周灵停住了，她眉头微皱，因为她在一个小摊上看到一幅熟悉的画像，

    这是....

    《虎啸山林图》！！

    一幅正常的山水画背景，在一块巨石上，站着一头圆滚滚的斑斓老虎。

    血彭大口张大，非常凶狠的发出了‘嗷’的一声。

    这个‘嗷’，还是配字幕的。..

    周灵来了兴致，

    “你好，这幅虎啸山林图怎么卖的？”她指着虎啸山林图询问，

    小贩眼珠子一转，赶紧说道:“姑娘果真是慧眼识宝，实不相瞒，这可是新世界的画作。据说，此画蕴含大道之意，若是能参悟画中的奥义，将获益匪浅。这价格.....”

    小贩一副忍痛咬牙，伸出五根手指,“能看到此画，想来姑娘也是有缘之人，这样吧，我亏本出售，算你五百灵石吧。”

    “呵呵...”

第685章 你有梦想嘛

周灵的笑容僵硬，满脸不可思议的打量着虎啸山林图，上面卡通的大脑虎就仿佛在嘲讽她一般。

    “五百灵石？”她说着，眼睛盯着小贩，想要从中看到一丝愧疚。

    要不是她知道这虎啸山林图只不过是网友的趣味之作，她真的就相信了。

    “这位姑娘，五百灵石。”小贩有些心虚，但看了看周灵只是一个小女孩子，他又肯定道。

    “这么可爱的小姑娘，一定很好骗吧？”他心中想着。

    “呵呵...”

    周灵干笑着，没有接话。

    “怎么，难道你还觉得贵？”见到周灵的反应，小贩有些紧张了起来，语气也不淡定了，

    “这可是难得可贵的机缘，错过了就没有了！”他补充道，实际上，心中开始慌乱了起来。

    现在这小孩子，可真是越来越难骗了。

    也不知道新世界中记载的大学生是什么类的品种，听说是骗一个一个准。

    周灵沉默片刻，突然问道：“你这图，是从新世界来的？”

    “当然！”小贩见状心中一喜，拍着胸脯保证，

    “千真万确，我敢对天发誓，若有虚假，天打雷劈！！”他举起手发誓。

    而见到周灵犹豫的表情，小贩还以为有戏了，他又添油加醋，说道:“姑娘可是不知道，新世界是多么神奇的存在！它，代表着无穷的宝物和机缘！！”

    “这虎啸山林图，就是我等修士费尽千辛万苦得来的至宝。”

    “想当初，为了得到这画卷，我和几个兄弟死伤惨重，最终只有我一个人逃了回来。”

    他说着说着，声泪俱下:“这五百灵石，不仅代表着它的珍贵，同时也是我那几个兄弟的安葬费。”

    “呜呜呜...”

    他抹了一把眼泪，露出悲凉的模样，让人闻者落泪。

    “姑娘，你可要考虑清楚，这样的机会绝对不是那么好碰到的，错过了，可能再也遇不到了！！”

    他最后劝告道。

    说完，他用期待的目光望向周灵，希望能够打动她。

    周灵听了，陷入沉默中。

    真真假假，假假真真，她一个大帝强者，竟一时半会有些分不清。

    但不管怎么说，这样的家伙，在以前的地球，绝对是妥妥的奥斯卡影帝。

    说实话，她心动了，不为别的，就为了他出色的演技。

    “好啊，那我要了。”说完，她取出五枚中品灵石，准备买下这虎啸山林图。

    小贩见此，顿时眉开眼笑，将画像交给周灵。

    一手交钱，一手交货，

    然而，正当这五枚灵石即将交到小贩的手中时，周灵突然停下，开口问道:“大哥哥，你有梦想嘛？”

    “啊？”周灵这莫名其妙的话，打了个小贩措手不及。

    “呃，姑娘何意？”

    周灵小眼珠子一转，五颗灵石在掌心中打了转，她没有回答，而是只顾着说，“人啊，没有梦想，就跟咸鱼一样。”

    “啊！？”小贩又是满头问号。

    周灵继续说，声音柔和，却带有诱导性质，“人活着不仅是为了吃饭、睡觉，结婚生子这些简单事情。还有许多美好愿景，譬如成仙、长生、逍遥自在...”

    “啊？！”

    看到小贩这个样子，周灵嘴角微翘，但脸上的表情却一副失望的样子。

    她摇了摇头,“原来你也是凡夫俗子，一条咸鱼罢了。”

    “对酒当歌，人生几何，乃大自在也。可若是一头牛，只不过弹错了琴。这画我要了，钱给你，你好自为之。”

    说罢，周灵将灵石交给小贩，随后迈着轻快的脚步离去，留下一脸懵逼的小贩。

    他呆滞的站在原地，

    直到少女的背影逐渐消失后，他才醒悟过来，心中猛的一跳，似有一条莫大的机缘在眼前划过。

    “不！！”小贩突然大叫了起来，“我不是咸鱼！我不是！！我有梦想！！”

    周围路过的人吓了一跳，看了看他，不敢理会，敬而远之。

    ...

    另外一边，

    走出老远，在听到小贩的声音后，周灵嘴角浮现出一抹笑意。

    “这些都是套路.......”她喃喃道。

    不一会儿，小贩快步追上了周灵，手里拿着周灵买下画卷的五颗灵石。

    “我不是牛，我也不想做咸鱼，我有梦想！！”他大声说道，目光灼灼地看着周灵。

    随即，也管周灵同不同意，直接把五颗灵石还给了周灵。

    “哦！”周灵掂量着手中的灵石，嘴角上扬，“你的梦想，是什么？”

    “我....”小贩忽然一愣，

    梦想？

    不知怎么的，在周灵的提问下，他居然有点茫然了。

    是啊？他的梦想是什么？

    在记忆中，他的梦想有很多，可随着年龄的变化，随着环境的变化，他的梦想每一次都在改变。

    从少年时期，手持木剑，要做一位震今绝古的大修士。后来加入宗门，看到威风凛凛的大师兄，便想和他一样，做上人人敬仰的大师兄。

    每一个梦想，都是他曾经向往的存在。

    可随着修炼天赋的不同，那所谓的梦想也越来越遥远。渐渐的，他退而求次，将梦想摆放在自己触手可及的地方。

    然而，这种伸手便可以得到的梦想，真的是梦想嘛？

    一时间，他心中一惊，一股冷汗冒出额头。

    他发现，原来在不知不觉中，自己的梦想，早在时间中流速，逐渐在为生活而奔波。甚至还做起了无良小贩，欺骗了一位未成年的小姑娘。

    “我真该死啊！”想到这里，小贩忍不住的扇了自己一巴掌，眼底之中，尽是无尽的悔恨。..

    “我真该死啊！”

    “我真该死啊！”

    “......”

    这一刻，小贩终于醒悟了，他痛哭涕零，不断的自责，甚至抽搐了起来。

    他想不通，当年那个意气风发的少年，为何会变成这个样子。

    现在的自己，不就是当初自己最讨厌的人嘛？

    看着小贩这副样子，周灵有点不太适应。这家伙，肯定在脑海里脑补了什么东西，居然把自己逼成这样。

    “唉...”她叹息一声，好像自己玩过头了。主要还是想不到，这影响会这么大。

    原来实力越强，就连一些趣味之举，也会引发蝴蝶效应。

第686章 有情人终成兄妹

“扑通！”

    这时，小贩突然跪了下来，在周灵的面前嚎啕大哭，一边哭一边说道:“仙子，我错了，我真该死！！我被世俗迷了心智，被欲念蒙蔽了双眼。不知不觉变成了今日这般模样！！我该死啊！！”

    “求仙子为我指点迷津，我才三百多岁，我还有很大的上升空间！！我要做一名大修士！！我要飞升成仙！！”

    “噗！”周灵差点喷血。

    而这个时候，这里的动静，吸引来了不少人的围观，看着地上那名男子痛哭的样子，大家纷纷猜测。

    也不知道是哪个傻逼家伙，看戏不看全，直接在人群里喊了一声，

    “嫁给他！！！”

    众人先是一愣，随后脸上的表情顿时恍然大悟，紧接着便跟风喊了起来。

    “嫁给他！”

    “嫁给她！！”

    “......”

    一句接着一句，声浪滚滚，连绵不绝。

    见状，周灵的额头冒出了黑线。这特么都什么情况，不明白前因后果，就别瞎嚷嚷。

    周灵有种拿起石头砸自己脚的感觉。

    看到这副情景，再听到他们口中的话，小贩的脸色顿时就慌了。

    “各位，各位，你们误会了，不是你们想的这样的！！”他连忙大喊道，一张脸煞白，吓的泪水哗啦啦直流。

    可观众们又怎么会在乎，是与不是，真真假假，他们看的就是一个热闹。

    “嫁给他！嫁给他！！”众人依旧呐喊，仿佛要撕破喉咙。

    “你们不要再喊了！！”小贩真的慌了，他现在感觉自己生死难料。

    从种种迹象来看，周灵绝对不是一个普普通通的小女孩。

    而实际上，便是如此。

    此时的周灵，脸色逐渐变的冷漠了起来，眼眸之中，一缕缕寒意弥漫而出。

    “本宫让你们闭.....”

    然而，周灵还没把话说完，一道突如其来的声音，瞬间打断了她的施法。

    “踢踏...踢踏...”

    只见远处，一名少年策牛奔腾，在拥挤的道路中横冲直撞，四条腿极其有力，牛蹄溅起阵阵灰尘，将四周的行人推得东倒西歪。

    而少年的目标，正是朝着她所在的方向疾驰而来。

    远远的，大家都能听到少年在远处呼叫的声音，“放开那个少女，让我来！！”

    这是一个大聪明！！

    这是周灵对少年的第一印象，而少年越来越近，看到少年的面容时，周灵又在大聪明旁边加了一个小白脸的标签。

    “砰！！！”

    牛蹄落空，狠狠的踩在地上，激起了无数碎石。

    人群被击散，那起哄的声音也戛然而止，整条街鸦雀无声，一片寂静。

    少年停在了距离周灵几米外的地方，看到周灵时，双眼闪烁着亮晶晶的光芒。

    “哇，好可爱啊！”

    他看着周灵，赞叹出声，语气充满欣喜，仿佛遇到了自己心仪已久的玩具一般。

    “你谁？”周灵眉梢轻挑，问道。

    少年没有任何修为，但他脚下的牛，却是一头化神期的三彩神牛。能给一个凡人当坐骑，想来，少年的身份不简单。

    “我？”少年闻言，露出了一丝羞涩，“我叫林星语，小萝莉妹妹，我可以认识你嘛？”

    “小萝莉？”周灵脸色一黑，对这个称呼，很不喜欢。

    虽然她知道自己是小萝莉，但被一个陌生的人说出来，反而有一种厌恶。

    “是林家独子，林星语！！”

    没等周灵说话，人群之中，却提前骚乱了起来，对这个少年议论纷纷，好像有一个很大的瓜即将展现在周灵面前。

    “是他！那个有情人终成兄妹的林星语！他又来认亲了？”

    “我觉得可能性很大，毕竟这是林星语啊！”

    人们低声窃窃私语，似乎对于林星语，因为对方背后的实力，说话时都有些避讳。

    不过，也有不怕死的。

    “怎么回事？”周灵听着这些话，眉头紧皱。

    而之前那个小贩，可是心中一块大石落，对林星语的出现，可以说是感谢天，感谢地，也不如感谢你。

    于是，他硬着头皮来到周灵面前，小声解释道:“仙子有所不知，这林星语啊，可是我们星极城的传奇人物。他年纪轻轻，不过二十出头，可这前前后后一共找了二十多个女人。”..

    “而且每个女人，都是与他真心相爱的。”

    说到这里，小贩咂吧咂吧嘴，因为这其中的内容，实在是太有料了。

    他继续道:“而他的传奇之处，就在这里，这二十多个女人，无一不是林家家主在外面的私生女！！”

    “有几个女人，都已经拜了堂，在洞房花烛夜的时候，硬生生的被林家家主拉了出来。”

    听完这番话，周灵不禁挑了挑眉头。

    感叹世界之大，无奇不有，只是小说才敢写的设定，他愣是继承了下来。

    这不就是那位段公子嘛？追了一整集的仙子姐姐，到头来还是逃不过他父亲的魔爪。

    这林家家主这么厉害的吗？

    而就在周灵沉思的时候，林星语却走到了她的身边，笑嘻嘻的说道:“这位妹妹，你长得好可爱啊！”

    “嗯哼...”

    周灵淡淡的瞥了他一眼，并未搭理，转身准备离开。

    只不过...当周灵转身离开之即，

    一名老者忽然挡在了周灵面前，并且非常恭敬地朝着周灵行了一礼，“小姐，欢迎回家。”

    “啊？”这一下，把周灵整蒙蔽了。

    “啊？”看到这一幕，身边的林星语惊疑一声，一脸不可置信，“李伯伯，她也是我妹妹？”

    周灵眨巴着眼睛，她明白了，这是把自己当成失散多年的女儿了？

    啧啧啧~好有趣！好有意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】！！

    随即，周灵闭口不言，我就静静地看着你们表演。

    而此时，老者无奈地揉了揉鼻子，尴尬的笑了两声:“呵呵，少爷...您别介意，回去认一下就知道了。”

    不过他的内心，却是对周灵这个林家小姐的身份八九不离十了。

    外人只以为二十多个，实际上，但凡跟自家少爷说过话的，十个里面就有四个，是林家在外面的私生女。”

    这还只是说过话的，要是牵过手，逛过街，自家少爷有表露过爱意的情况下，这些女人，妥妥的林家小姐。

    林星语闻言，脸色立刻垮了下来，

    这年头，怎么找个爱情就这么麻烦？

第687章 我的青春无价

“呵呵哒..”

    周灵看着这一切，却没有出言出止。人生苦短，修炼漫长，而这样有趣的事情，却不多见。

    而且，她还有事情需要调查。

    就这样，周灵便打算顺着他们的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】，去林府看一看。一是想从中途个乐，二是看看能不能从林府中知道一些信息。

    “小姐，请上马车。”此时，那名老者不知道从哪里搞了一辆马车，套在三彩神牛上，并邀请周灵上车。

    “唉！李伯伯，这可是我的牛！”林星语看到自己的坐骑被拉去当了壮丁，顿时不满的开口。

    可他却无法阻止，亲眼看着自己的神牛离自己而去。

    老者摆了摆手，示意自己听懂了，然后很平静的说道:“少爷，都是一家人，何必说两家话。老爷要是知道了你又给他找回了一个女儿，他一定会很高兴的。”

    “呵呵...”林星语扯了扯嘴角。

    而周灵，也在老者的要求，准备上车。

    “不是...仙子..那我呢？我的梦想怎么办？”身边的小贩，见此情景，忽感不妙。

    他迫不及待地走到周灵身边，焦急地说道：“仙子，你看看我吧，听仙子一句话，如茅塞顿开，醍醐灌顶。我有梦想，我不想做咸鱼啊！！”

    他双目无神，眼珠内布满血丝，整张脸上写满了沧桑。..

    因为周灵的话，彻底勾动起了他骚动的内心。

    周灵听闻，转头对他露齿一笑，“一寸光阴一寸金，生命有限，青春无价。”

    “在有限的生命中，做出无限的事迹，你的梦想，是否伴随着你的青春？”

    “与其虚度人生，不如放手一搏，小人物也可以拥有大志向。”

    周灵说完，饶有兴趣地拍了拍小贩的肩膀，留下寓意未明的话语，然后便上了车，随后林家的人离去。

    至于小贩，则依旧沉浸在周灵的话中，久久未能苏醒过来。

    “生命有限，青春无价...”

    小贩呆若木鸡，口中喃喃自语。

    他似乎领悟了什么，却又不敢相信。

    半晌，他突然大叫了起来，像是发现新大陆般，惊奇地喊到:“我明白了，原来如此！我的青春无价。哈哈，我明白了，我明白了。”

    接下来，小贩一直在念叨着同样的几句话，而众人皆用鄙视之色望了他一眼。

    但还有一丝羡慕，这种癫狂之下，显然是得到了什么大机缘，才会如此疯狂。

    只是，谁也不知道小贩究竟得到了什么。

    不多时，小贩连摊子都不要了，飞快的跑回了自己的家。收拾起了东西。

    而看到小贩如此火急火燎的一幕，她的妻子，感到一丝不对劲。

    “相公，你这是怎么了？”

    小贩微微一顿，抬头看向了自己的结发夫妻，眼中闪过一丝不舍，但最终又被坚毅的目光占据。

    他坚定的说道:“对不起了，夫人，我张百忍是有大气运之人。这些年，真的辛苦你了。但现在，我决定离去，寻觅更广阔的天空，寻找属于我的诗和远方。”

    “啊？”

    听到这话，她夫人一脸懵逼，满脑袋的问号。

    但是，她听明白了。

    “你这是要抛弃我和七个女儿嘛？”她夫人哭诉着，眼泪夺眶而出，“你这么做，我跟孩子们怎么活呀...”

    张百忍见状，眼里浮现一抹愧疚，但还是狠心说道:“对不起，待我飞黄腾达，许你千里红妆，万世年华。”

    说罢，他便离开了房间，再也不曾回来。

    “张百忍！！！！！”屋内传出了撕心裂肺的咆哮声...

    .......

    是夜，林府。

    周灵并不知道自己的一次兴趣使然，却导致了一份家庭的破灭，也铸造了未来一股庞大的存在。

    她在李管家的带领下，缓步走向了林府的其中一座府邸。

    门外，四名守卫，看见她，恭敬的行了一礼。

    “小姐好。”

    “嗯。”

    周灵淡漠应了一句，便径直踏进了大门。

    身后的林星语撇了撇嘴，不满的哼了一声。这八字还没有撇呢，这小姐的身份，怎么还当上了？

    只是他根本不知道，小姐的称谓，对周灵而言，却只是降位之称。

    正常情况下，都是要她叫一声女王大人的！

    ........

    而林府的大厅中，早已经聚集了数十位长老。

    他们三五成群，或坐或站。

    林天华端坐首位，眉宇紧皱。周围众长老看着林天华，均是欲言又止。

    刚才下人来报，林少爷又在外面给他带回了一个私生女。

    这让林天华一阵头大，他实在是搞不懂，是自己的儿子点子背，还是自己的运气太好？

    时不时就能给自己找回来一个私生女。

    他现在严重怀疑自己的儿子，拥有鲜为人知的特殊体质，就比如寻亲体质。

    现在后院里的女儿，没有千个，也有百个了。

    你是没看见你娘的那张脸啊？长的跟包租婆似得，见谁都跟欠她钱似得。

    已经三年都没跟他牵过手了。

    林天华深呼吸了一口气，稳住了内心郁闷的情绪，他强挤出了一个难堪至极的笑容。

    但不管怎么说，既然是自己的私生女，他当然不可能不认。

    身为圣人，若是连这一点品德都没有，谈何成圣？又如何走上那无上大道。

    此时，大门缓缓打开。

    周灵的身影出现在众人面前。

    她一袭白色衣裙，清新脱俗，飘渺绝俗，虽然看起来那么的小，却已有了美人的胚子。

    而那在月色下，依然金灿灿的长发，更是让人记忆犹新。

    一双璀璨金黄的眸子，泛着淡淡光晕，仿佛蕴含了无尽智慧。

    少女的一举一动，皆透露出高贵优雅。

    这一刻，大堂中的所有人，都将目光停留在她的身上。

    只是，当所有人看到周灵的面容时，他们的反应直接惊掉了林星语的三观。

    “周若灵！！！”所有人大惊。

    “腾”的一下，他们直直站了起来，身体笔直，好似一名军人，不敢有丝毫动弹。

    李天华甚至连圣人的风度都没了，吓的从主位上瘫软下来。

    林家，身为圣贤世家，自然是经历过当初周若灵成帝后，以一己之力面对诸多大帝，更是强势斩杀一位的画面。

    当时的林家圣人，只能瑟瑟发抖的躲在远处的观望。

    而周若灵的面容，也在那一刻被林家圣人铭记于心。

    林天华始终忘不了，周若灵一剑格杀大帝，并且在诸多大帝面前，放下威胁的话语。

    而那些大帝，却只能灰溜溜的离去。

第688章 呸渣男

可现在....周若灵出现在了林家，还是以林家私生女的身份出现在自己的面前。

    “完了完了，我的好大儿，你可是带回了一个‘好妹妹’啊！！”林天华的心中哇凉哇凉的。

    “爹，大伯，大叔，大姨，你们这是怎么了？”林星语看着林家人的异常，很是不解。

    作为当事人，他是什么都不知道的。

    他连个修士都算不上，只是一介凡人，周灵显威之时，他又只能听得浩瀚之响，却望不见其人。

    自然也不可能认识周若灵。

    “是啊。”周灵微微一笑，“各位长辈，你们站起来做什么？是在欢迎我嘛？”

    她的话一落地，在场的所有人大气不敢喘，但心中却有了疑惑。

    “难道此女不是周若灵？是我们胡思乱想了？自己吓了自己？”这一刻，所有人都不约而同的想到。.

    可依然没有人敢说话，不怕一万就怕万一。

    随后，一群人的目光纷纷看向了主殿上的林天华，心中传音，“家主，你是圣人，你去问问看？”

    林天华嘴角一抽，“你们怎么不去问？”

    “我们怕死啊！！”

    听到各个长老的真情流露，林天华脸色一黑，心里暗骂一声：“都是一群人老阴逼，这可是大帝强者啊！你们怕死，我就不怕死了？”

    “咳咳....”最终，林天华清了清嗓子，随后缓缓起身。

    “那个啥....前...额，姑娘..仙子....”他艰难的说出口，可一连选了好几个称呼，都不知道该怎么开口。

    周灵眯了眯眼，随即很文静地道:“小女周灵，见过各位前辈。”

    她的态度温婉，但却透露出一丝傲然。

    而随着周灵的自爆身份，在场的众人都松了一口气，他们都暗叹了一声好险。

    “原来不是周若灵啊！”

    同时，他们更是好奇的打量着周灵。还有不少人，目光在周灵与林天华身上徘徊。

    心中感叹，“家主可真是好眼光啊！提前几年物色人选，生下了一个跟黄金女帝一模一样的女儿。”

    “只是...这因果，我们林府承受的住嘛？”

    一群人又喜又忧。

    他们也在想是不是周若灵隐藏了身份，可想想以周若灵的实力，要是有什么企图，他们林家又哪里挡的住？

    再者，哪有显露真身隐藏身份的？

    一时之间，所有人也不觉得周灵其实是周若灵，也不敢相信她是周若灵。

    而他们心中的想法，要是让周灵知道，人都要笑麻了。

    原来最好的伪装，其实就是伪装自己。

    “原来如此，周灵啊！这些年你受苦了，也别站着，快点坐吧，”林天华尴尬的笑道，给周灵赐座。

    此时，林星语很自觉地找了一个位置，正准备坐下。

    而这一幕，也被林天华看到了。

    顿时，他火冒三丈，指着林星语就怒道:“来人，把星语给我拖出去！！我不想看到他！！”

    “啊？父亲！我干啥了？”林星语懵逼了，他不明所以。

    但下一秒，两个林家侍卫已经冲了进来。一左一右的拉起林星语，就往外走去。

    “你们放开我！”林星语挣扎着，完全没理清楚什么情况。

    “父亲，杀猪也要烫毛，我到底做错了什么？”他着急的大叫，十分委屈。

    只不过，没有人理会他，也没有人为他求情，一个个都是一副解气的模样。

    要不是你，我们能吓成这样嘛？

    你看你把你爹吓的，圣位都要跌下来了。

    等林星语离开大堂，林天华这才仔细的打量着周灵。脑海中开始思索，寻找着与周灵比较相像的女子。

    可越思考，他的眉头就皱的越紧。

    想破脑袋，他都不知道，自己何曾认识过一名拥有着如此璀璨金发的女子，并且有个一夜温存。

    “那什么...你娘她...”想不明白，林天华犹豫问道。

    一群长老脸色一黑，其中那名女子的长老，眼中鄙夷，暗暗啐了一口，“呸！渣男！”

    周灵倒没有表现出任何异常，而是微笑的看向林天华:“你可还记得大明湖畔的夏雨荷？”

    “啊？”

    听闻此言，林天华愣了半晌，大脑疯狂运转，差点就进入了顿悟状态。

    只可惜，啥也没想起。

    “夏雨荷？谁呀？”他迷茫的眨巴着眼睛，顿时怀疑起了自己是不是老了？

    连记忆都变的模糊不清了。

    不过大明他知道，他曾经游历的时候，路过一个大明国，并且在那里认识到了一名女子。

    只是在他的记忆中，哪有什么湖畔，分明就是小树林。而且那个女子也不叫夏雨荷。

    “难不成用的是假名？”林天华感到怀疑。

    但不管怎么说，确有其事。

    “原来是她啊！”他感慨出声，思绪也不由回到了当初的小树林，那一夜，颠鸾倒凤，实属快乐。

    想着想着，林天华的眼神迷离了起来。

    “呵呵！”

    一声冷笑，让林天华瞬间惊醒，他猛的睁开双眼，这才发现，一群长老，正瞪大了眼睛看着自己。

    “失态了，失态了。”林天华一阵心虚，立马收敛起心神，“咳咳，姑娘，你刚才说的夏雨荷是你娘，可你的名字，怎么叫周灵啊？”

    他不解地看着周灵，

    父亲姓林，母亲姓夏，你丫的怎么就姓周了？

    不仅是他，在场的长老都很疑惑，一个个都齐刷刷地看着周灵，等待周灵的回复。

    周灵玩心大起，露出一抹伤神，欲言又止道:“母亲否定了父亲，也否定了自己。希望我能在各种事情上想的周周到到，便取为周姓，又希望我能活的快乐，灵动又乖巧。”

    闻言，一众人暗暗点头，看向周灵的目光，也出现了怜悯与心疼。

    这是一对被负心汉抛弃的母女，命运多舛。

    可恨啊，可悲啊！

    紧接着，这些长老一双眼睛跟刀子似得狠狠刮向林天华，眼神之中，尽是愤恨。

    “渣男！！”

    林天华:“......”

    他无语凝噎。

    这些人怎么这样看着他啊？

    “哼！太可恶了！”这时，一名火爆的长老，实在是看不下去了。

    他直接站了起来，当着所有人的面，指着林天华就开骂，“林天华！看看你做的这些事情，简直就是畜生，禽兽不如。你！枉为圣人！”

    “he..呸！”说完，长老拂袖一甩，愤恨离去。

    林天华傻眼了，这怎么还带人身攻击的？

    我可是圣人啊！你胆子也太大了吧？信不信我诛你九族！！

第689章 林天华心疼崩了

“五长老！”林天华刚想说话，却见一群长老又在这一刻站了起来，对着他失望的摇头。

    而这那一双双眼睛之中，全是鄙夷之色。

    林天华的脸上顿时火辣辣的疼痛不已，就好像被人当众打了两个耳光似得，让他无法接受。

    可是...这一切好像都是自己咎由自取...

    直到所有长老离开，大堂之中，也只剩下了周灵和林天华两人。

    “周灵...”林天华缓缓说道:“你既然已经回来了，那以后就住在这里吧，这些年对你的亏欠，我会好好弥补你们的。”

    在他看来，一个娃也是带，两个娃也是带，都快一个百个女儿，也不介意再多带一个。

    而听到这话的周灵，却是歪歪了脑袋，“不做个亲子鉴定嘛？”

    她突如其来的问题，让林天华微微愣神。下一秒，他拍了一下自己的额头，“对啊！瞧我这脑袋，都糊涂了。”

    “那也行，我们先去做个亲子鉴定吧。”

    林天华说话之间，便从主位上走下来，带着周灵往大堂外面走去。

    周灵迈着小碎步，缓缓跟上。

    ......

    一路上，走在前面的林天华用着眼角的余光打量着周灵。这个便宜‘女人’，他是越看越喜欢。

    从她的气质上，一举一动之中，就透露着不一样的气息。

    一看，就不是凡人。

    两人一直走，不多时，来到了一处府落之中，这里是林家祠堂，供奉着林家列祖列宗。

    同时，也是林天华认亲，做亲子鉴定的地方。

    到时候认完亲，祭拜老祖宗，一套认祖归宗的流程一次性搞定。

    反正在林天华看来，走的就是一个流程。

    至于结果什么的，根本没必要放心上。毕竟，林星语带回来的女孩，不是自己的女儿还会是谁？

    紧接着，

    他在另一个房间里拿出一颗手晶球，摆放在周灵的面前。

    “这是为父特地打造的父女心切爱的结晶，只要把手放在上面，就可以断定出你到底是不是我的女儿。”

    林天华笑咪咪的说着，毕竟灵星语实在是太给力，我原本不枉的家丁，瞬间多出来了接近一百位的女儿。

    而为了避免每次验亲的麻烦，他林天华可是花费了大量的精力，才打造出来的认亲法宝。

    “你好像很得意？”周灵淡淡看了他一眼，却在眼底之中泛起了一丝冷漠。

    “啊？”林天华一愣，忽然感觉周灵对他的态度生分了一些。

    不过他没有多想，只是因为周灵在外面受了太多的苦的原因。再者说，打造出这种法宝，好像并不是一件光彩的事情。

    而此时，周灵目光看着这颗球。

    仅仅是一眼，她就摸清楚了这所谓认亲法宝的原理。用的是一种特殊材质打造的球。

    球里面，有一片蓝色的光芒，上面散发出来气息，与林天华身上的一模一样。

    看来，修仙界的认亲，也根本不是滴血那么简单，而是透过生命的本质，探寻到根源。

    但这认亲法宝却有一个缺点，如果对方的实力超过林天华留在里面的气息。

    那么另一道气息就会吞并林天华的气息，并且占据整个水晶球。当然，这样的话，认亲法宝，也失去了它该有的作用。

    “来，伸出你的手。”林天华轻声说道。

    周灵嘴角上扬，因为她知道，接下来会发生什么。她缓缓将白嫩纤细的右臂递到了那手晶球之前。

    只见一道柔和光芒闪烁了几下，

    紧接着，一道刺眼的金光忽然出现，照亮了整个祠堂，同时，也将周围映衬的金碧辉煌。

    林天华惊愕之中抬起了自己的头颅，

    他看向了水晶球。

    此刻，他能够清晰的看到，属于自己的蓝光，正在金光之下，瑟瑟发抖，仿佛无助的孩子，躲在角落中颤栗着。

    正在慢慢黯淡，消散...

    这怎么可能！林天华的眼瞳猛然缩成针尖般大小，身体更是止不住的颤抖。

    那道金色的光芒代表着什么，他比任何人都清楚。

    这是境界上的压制，代表着这金光的主人，实力比他还要强大！！

    圣人之上，便是大帝！！

    一时间，林天华瞪大了眼睛看向周灵，眼中无比的惊恐，甚至连呼吸都停滞了。

    而此刻，金色光芒依旧在持续着，渐渐地，蓝光彻底暗淡下去，消散在了空气之中。

    而水晶球，也彻底变成了金球，沾满了周灵的气息。

    林天华呆若木鸡，怔怔的看着水晶球，

    “你..您是周若灵！！！？”半晌，他才带着打颤的语气问道。

    周灵没有回答，但她的沉默，以及和大堂时判若两人的神情，已经算是默认了林天华的猜测。.

    轰——！

    林天华脑海中瞬间炸响，宛如雷霆霹雳。

    闹了半天，原来最初的猜想才是正确的，您一直在玩我们啊！！！

    他看着周灵的眼中充满难以置信与不敢相信，嘴巴张开，却发现喉咙干涩，一句话都说不出口。

    因为弱者在强者面前，只是卑躬屈膝，

    而他林天华，是个强者，是所有人遥望不可及的圣人。可在更强者面前，他依然也是一个弱者。

    见周灵没有说话，他也一时不敢说话。

    半晌，周灵打破沉寂，“我叫周灵，我的娘是大明河畔的夏雨荷。”

    这话，鬼才信嘞！！

    林天华一脸苦涩，却只能点头。都到这个时候，您还搁这玩呢。

    周灵把玩着水晶球，在她手中抛来抛去，说道:“这球效果不错，不知道是几瓦的，就是这结果，我却没看出来。”

    她说这话时，语气虽然平静，可听在林天华的耳中，却是一片冰凉。

    因为他根本不知道该怎么接。

    这可是他专门打造出来认私生女的认亲法宝，你居然问结果？这是要我的命啊！

    做黄金女帝的父亲？

    他相信，他要是敢应下来，绝对是人头不保，一身修为化为梦幻泡影。

    林天华咽了咽唾沫：“那个......这东西，有点复杂，我得回去研究一下......”

    闻言此言，周灵挑眉，眼神之中，略有不善，“你的东西，你还需要研究吗？”

    林天华一僵，他现在虚的一比，根本搞不明白，周若灵大费周章的进入林家，究竟想干嘛？

    而看她的脸色。此行，恐怕也不是什么好事。

    情急之下，他忽然提议道:“要不....您做我老祖母好了？”

    “哈？”

    听到他的建议后，周灵顿时傻眼了。

    这可把她整不会了，

    “你让我给你当妈？”

    “也可以...”林天华点点头，反正已经豁出去了，当啥都可以，就是不能当他女儿。

    这个因果，他承受不起，也不敢去承受。

    周灵笑了，这一刻，仿佛是千万年冰山融化一般，美丽动人，倾国倾城。

第690章 林家老祖宗周灵

不得不说，林天华是她见过最从心的圣人，简直毫无尊严，没有节操。

    我严重怀疑你是过来搞笑的。

    见此，周灵也不打算玩下去了，她将水晶球一丢，负手而立，淡淡道:“本宫来此地，是有一事要办。”

    周灵这一副小大人的模样，顶着小女孩的身躯，说着成熟稳重的话，看起来却有一些可笑。

    可林天华不敢，他连忙接过水晶球，恭敬地低下头，“陛下您说，有什么需要我林家效力的，尽管开口。”

    “倒是识趣。”周灵微微颔首，随后又问道：“新界联盟，你可知道？”

    林天华一顿，一时间，冷汗直冒。

    新界联盟，由诸多大帝领头，各方势力的圣人强者参与其中，而圣人之下的修士，更是数不胜数。

    他林家，自然也在其中。

    “看来你是知道的啊...”周灵一眼便洞悉了林天华的内心，

    “你们前往新世界寻求机缘，乃是情理之中，我可以不管。但本宫当初说的话，也是命令！你们必须遵守。”

    此时，周灵的语气变的冷漠，一字一句。

    她目光微凝，极其锐利！

    林天华被吓得跪倒在地，“陛下放心，我林家绝不敢做出违背陛下旨意的事情！！”

    态度很诚恳，毕恭毕敬，这让周灵的脸色稍微缓和了一些。

    “本宫也不是在说你，只是最近的新界联盟，似乎做的有些过火了。真以为联合起来，就可以逐步试探本宫的底线嘛？”

    林天华连忙低头，大气不敢喘一声。

    “你既然知道，那本宫也不啰嗦。这些人，也是时候敲打一下，不然让他们觉得，本宫真的拿他们没办法，那岂不是太让本宫失望了。”

    此时的周灵，霸道威严无匹，仿佛已经是一尊掌控天下的君王，气场十足。

    本来敲打新界联盟的事情，是打算交给自己的分身的。不过来都来了，她便顺手给做了。

    “你可懂？”

    林天华哪里还敢迟疑，立即叩首道：“我明白了！我林家上下，愿为陛下肝脑涂地！死而后已！”

    这是站位，是打算跟随老旧的大帝，还是为新一代的大帝效力。

    只不过林天华没有任何选择。

    毕竟拒绝，就是死亡！

    “嗯..那就下去吧。”周灵摆手道，

    “是！”

    林天华点头应是。

    正当林天华麻溜的想要离开时，周灵又叫住了林天华，“我的身份，不想让外人知道，至于该怎么安排，你自己决定。”

    “还玩？”林天华内心一阵逼逼，却不敢表露丝毫异常，连连点头：“谨遵皇令！”

    “嗯.......”

    等待了许久，林天华终于走了。

    祠堂里，顿时宁静了起来。望着摆放在堂上的一块块牌位，周灵忽的想到了什么，

    “好像...还没有给我安排住处啊！！”

    ........

    第二天，一个劲爆的消息，在林家传开，甚至，蔓延到了林府之外，让所有人听了，都感到啧啧称奇。

    周灵听到消息的那一刻，人都麻了。

    林天华那个家伙，还真的给她安排一个老祖的身份。

    一个失散多年的老祖！！

    她当时差点吐血！

    你看看我现在十岁出头的样子，老祖两个字分别拆开，都跟我搭不上边！！

    这人都这么想的？

    修炼修愚钝了吧！！

    而震惊不仅仅是周灵，林家长老听到家主突然发布出来的消息，整个人都傻掉了。

    不少人都怀疑自己是不是产生了幻听。

    好好的认个女儿，怎么突然之间变成了老祖宗？我这些长老，一夜之间，莫名其妙的降了一个身份。

    而对方，还是一个十岁左右的小女孩！！！

    简直难以置信。

    这谁受得了啊！

    可惜，再受不了，他们也得受！

    因为拳头没人家大啊，用林天华当时的话来讲，“我是圣人，我说了算，我想叫谁爹，谁就是爹！”

    而听到这话，一群长老默不作声，毕竟连家主都愿意自降身份了，他们还能怎么办？

    总不能真的让家主也叫他们一声爹吧？

    就这样，周灵老祖宗的身份，居然诡异的被承认了下来。而这其中，最开心的，自然就是林星语。

    有情人终成兄妹的这个设定，终于在周灵的身上，打破了！！！

    他欢天喜地，听到这个消息时，当晚就美美的吃上了一顿，为了庆祝这一刻。

    只是.....

    当他的庆祝的事情，被林天华知道后，这顿饭，差点成了他的断头饭。

    林天华可是连白发人送黑发人的心都有了。

    这一切的罪魁祸首，都是自己的好大儿，要不是他，整个林家也不会被周若灵盯上。

    更不会迫站位，搭上整个林家，去做赌注。

    ......

    时间缓缓流逝，转眼就是半个月过去了。

    林天华虽然是被迫的，但他做的事，却没得话说。让周灵感到非常的满意。

    这半个月里，但凡跟新界联盟有关系的事情，周灵都了如指掌。

    同时，三天之后，新界联盟，还有一个大动作要搞。

    “此言当真？”周灵盘坐在坐榻上，眼眸微抬。

    林天华恭敬的回答:“不敢有任何虚假，寰宇大帝，似虎妖帝，芜乎大帝还有几位未知的大帝届时都会在场。”

    “这次事件，他们打算将一位上一代的天骄送入新世界，为他们开疆扩土。”

    “哦？”周灵挑眉，来了兴致，缓缓睁开了眼睛，“上一代的天骄吗？那到现在已经是一位大能了吧，实力如何？”

    “堪称恐怖，”

    林天华神色肃穆，“那名天骄，名为王宇，现如今的大衍圣宗的老祖宗。他有一手浮光掠影大神通，在当时，横推十环，鲜有敌手。据说现在已经触摸到帝境门槛。”

    “如果我没猜错的话，王宇现在已经是圣人巅峰。随时可以渡劫大乘，成为一代大帝强者！”..

    “哦...”周灵嘴角噙笑，并不以为然。

    林天华看着周灵的样子，也知道周灵心中的不屑。王宇虽然厉害，可和眼前的这位相比，差的却不是一星半点。

    “也好，就拿这个机会，好好的打压一下！”周灵站了起来，心中已经有了一丝微怒。

    她当时放想狠话，禁止大帝强者降临新世界。可这些人，却想着用另一种手段，将大帝降临下去。

    完全不把周灵的话，放在心里。

第691章 万妖城

“准备一下，三天之后，我们就出发。”周灵淡淡说道，下达了命令。

    “唉，我这就去准备。”林天华应了一声，此事过后，他们林家就彻底要和周若灵绑在一起了。

    没有周若灵庇护的话，林家分分钟，就会被那些愤怒的大帝，一掌拍的灰飞烟灭。

    .....

    三天后，

    林家弟子依旧，过着和往常一样的生活，修炼的修炼，干嘛的干嘛。

    也就他们的家主，林家唯一的圣人，在一天早上跟随着林家的老祖宗离开了林家。

    富域山脉，此地离林家偏远，距离星极城更是相隔数千万公里。寻常修士，穷其一生，恐怕也走不到这里。

    只不过，对圣人而言，却不过数个小时的路脚。

    临近中午，一老一少降临富域山脉。

    二人便是林天华，与周灵两人。

    山脉连绵不绝，有着无数座高耸如云霄的巍峨山峰，每一座山峰，其面积，都是以前地球不可匹靡的。

    这么庞大的山脉，若是没有人接应，想要找到新界联盟的聚集点，何其的难。

    虽然周灵的神识可以搜索，但这样一来，一定会被那些大帝警觉到，到时候打草惊蛇。

    “陛下，我去喊山门。”见状，林天华自告奋勇的站了出来。

    林家为圣人世家，他林天华更是一位圣人，新界招罗世间强者，自然又不会忘记林天华这一号圣人。

    而林天华，自然也是新界联盟的一员。

    说罢，林天华身上的气势陡然一变，瞬间变得威严无比，一股无形的威压席卷半个富域山脉。

    他一步踏出，向前迈步而去。

    “星极城，林家家主林天华赴约而来，还请诸位道友开山一见！”林天华朗声喝道，圣人之言如雷霆震动四方。

    “哈哈哈！！恭迎林道友！李某有失远迎，罪过！罪过！！”一声爽朗大笑，从山腹深处传了过来。

    紧接着，周灵便感觉到山脉之中，有三位圣人强者的气息显露而出。

    很快，三位圣人强者现身，为首的是一个白发苍苍的老者，另外两名则是中年男女，男的穿道袍，仙风道骨，女的妩媚动人，却有一丝阴冷，且身上散发着浓郁的妖气。

    人妖共处，在以前可是少见。

    不过现在嘛，大家都是为了新世界的机缘，想要窥得仙路一眼。这种种族之间的恩怨，自然被放到了一边。

    “李道友！久仰久仰！！”

    林天华双手抱拳，客气的打着招呼：“没想到既是李道友出来迎接，林某胜感荣幸啊！”

    “哈哈哈，林道友太客气了，你我同为新界联盟一员，理当如此！！”白发老者抚须而笑，十分高兴。

    这位白发老者，叫做李清水，虽说不是新界联盟之中实力强大的圣人。但却是一位阵法宗师，身份难得可贵，在圣人之中，也是佼佼者。

    而这时，李清水注意到了林天华身边的周灵，

    顿时，他眉头忽的一皱，心中惊呼，“周若灵！！她...她怎么在这里！！”

    不怪李清水如此的反应，已经算好的了，林天华刚刚见周灵的时候，人都吓瘫了。

    李清水很震惊，但看到李天华那一脸平静的模样，再看看周灵一副乖巧，眼神之中透露着清澈而又单纯。

    李清水便压住了心中的可能性，但还是极为不可思议地问道:“林道友，这位是？”

    “我家小女，带过来见见世面。”林天华笑着回答。

    这里不是星极城，不能乱来，周灵这一副小姑娘的样子，根本不适合当他的老祖宗。

    毕竟，说出来鬼才相信。

    “原来如此...”李清水松了一口气，我就说嘛，怎么可能是周若灵本人，吓死我了。

    随即，他悄悄地将隐藏在衣袖里的传说阵盘收了起来。

    “林道友，您家小女生的.....可真是....”李清水尴尬的看着林天华，想说什么又咽了回去，最终化作了一句赞叹：“真是倾国倾城啊！”

    能将女儿生的跟周若灵如此相似，可不是倾国倾城嘛。..

    翻手覆国，只手灭城。

    “哈哈哈...”林天华打了哈哈，却不敢多说什么，偷偷瞄了一眼，见周灵无动于衷后，他才松了一口气。

    “走走走...我们进城再说。”李清水做出邀请姿态，热情洋溢的说道。

    “有劳李道友带路了。”

    林天华微微欠了欠身体，谦逊有礼的回应。

    随后，在李清水三人的带领下，周灵儿人来到了隐藏在富域山脉之中的聚集点。

    这是一座城池，虽然比不上星极城，但也有星极城十分之一的面积。而在整个富域山脉中，却也不过林中的一花一草。

    只不过城中，建筑古怪，路边上，还摆放着一座座妖怪的雕像，看起来诡异至极。

    “此城乃是万妖城，是似虎妖帝的行宫，这次事件，便是由似虎妖帝提供的落脚点。”李清水解释道。

    “哦？原来如此，怪不得这城中的布局与众不同呢。”周灵暗暗点头，这一路来，城中妖兽无数，到处都是各种各样的妖气。

    感情这里就是一座万妖城啊！！

    不一会儿，五人来到了万妖城的城中心，走进了似虎妖帝的妖帝府之中。

    一进府中，豁然开朗，一座巨大的宫殿映入眼帘，殿中宽广，已经有不少强者聚集于此。

    周灵一眼望去，男的女的，是人非人的，足有上万多的人与妖。

    “没想到已经这么多了，看来是老夫来晚了。”林天华略有歉意地说道。

    李清水也是一笑，“哈哈哈..林道友哪里来的话，不晚不晚，这不还没有开始呢。”

    “是啊..根本不晚，正好一锅端。”周灵在一旁暗暗点头。

    她的目光，已经锁定了两只大妖。

    一只螃蟹精，还有一只龙虾精，都是化神级别的强者。更让周灵诧异的是，在龙虾精的身后，还有一只葱精作为他的侍女。

    不远处，周灵还看到了辣椒精和蒜精的身影。

    都可以搞一盆夜宵了。

    周灵垂涎欲滴，她已经好久没吃东西了，特别还是那么大的龙虾，她这辈子都没吃过。

第692章 新年新气象

不多时，嘉宾入场。

    周灵作为林天华的小女，只能算是小辈，自然不可能和圣人同坐在一席之中。

    她被分配到了其他地方，

    当然，圣人之女的身份，也算是尊贵至极。给足了她的面子，仅次于圣人席位。

    她坐落在一堆至尊强者之中。

    周灵没啥意见，反正坐在哪里都一样。都要一锅端了，管它是上位还是下位。

    而且这个位置，刚刚好可以让她看到不远处的那两只食材。

    这两只螃蟹精、龙虾精，可以说是此次宴会的重磅菜肴。

    周灵嘴角泛起淡淡的弧度。

    ........

    等待了许久，

    忽然，大殿之中突然的寂静了下来，所有人齐刷刷的望向大殿的主位。

    “哈哈哈！让各位久等了！”

    随即，一个高亢嘹亮的笑声响起，

    旋即，只见一个英武霸道的中年人缓缓出现在大殿之中。

    他一身金色长袍，浑身弥漫着浩瀚恐怖的气息，仿佛可镇压九霄，

    他一出场，便成了全场的焦点。

    因为他身上的气息太强大了，身上更是流露着雄厚的大道气息。

    “拜见似虎妖帝！！”大殿内，一群人急忙跪倒在地，对着那似虎妖帝叩拜道。

    “免礼。”似虎妖帝微微颔首，挥了挥手，示意他们站起身来。

    这些强者们这才慢悠悠的爬了起来。

    然而，就在下一刻，又是一尊大帝降临于此，出现在大殿的上方，

    “人都齐了？”

    这是一位人族大帝，气息雄伟，威严无双。他站立在虚空之中，目光横扫全场，似乎看透了所有人一般。

    “拜见寰宇大帝！！”大殿内，这些强者换了一个方向跪下，对着那寰宇大帝叩拜道。

    “嗯。”寰宇大帝轻轻应了一声，然后直视着底下跪倒在地上的众人：“诸位请起吧。”

    “谢大帝。”这些强者闻言纷纷起身。

    “哎呀....看来是我来晚了，人生的路途真遥远，我这个大帝都差点迷路了。”

    就在众人刚刚起身，忽然，一道略显玩味的声音响了起来。

    随后，一股强大的气势从门口处汹涌而来。

    只见一个俊美的青年迈步踏了进来。

    “参见芜乎大帝。”这青年一出现，所有的强者再次齐齐的跪了下去。

    人都麻了，

    一个接一个的，你们这些大帝强者，能不能守一下时间，一次性解决不行嘛？

    “哎哎！不必拘礼，不必拘礼，大家快快请起。这大过年的，按照新世界的礼数，我还要给你们红包的。”芜乎大帝笑道。

    说着，他还真的拿出了大量的红包。

    见者有份，人人一个。

    甚至连周灵这个一直坐着的小辈，都得了一个印着新年快乐的红包。

    “这芜乎大帝，倒是有趣。”周灵看着手中的红包，心中嘀咕道。

    她打开一看。

    好家伙，人民币！

    周灵脸色微变，心中震惊。

    这芜乎大帝，以这种奇怪的方式出场，看起来不着边际，可却透露出了一个信息。

    他对地球中的事情，已经有了一个很深刻的了解，还得到了华国人人都爱的纸币。

    周灵算了一下时间，顿时恍然。今天，赫然是地球里最重要的节日。

    大年初一！！

    不由的，她泛起了一阵苦笑，每个华夏人都知道的节日时间，她居然忘了，还是一个外人提醒后，才知道的。

    “多谢芜乎大帝！！”

    这些强者们纷纷喜滋滋的收起了红包，朝着芜乎大帝拱手拜谢。

    然后他们打开红包一看，脸就僵住了。

    “这...啥玩意？”

    “嘿嘿，客气客气！！”芜乎大帝满脸笑容，然后挥了挥手：“行了，既然人都齐了，那我们就开始吧。”

    随即，他与寰宇大帝飞到大殿的主位，站在似虎妖帝的身边，同工主持这件大事。

    而也就在这时，周灵能感觉到，除了这三位大帝，在这周围，还有一些隐秘的气息。

    “看来这新的通道，很让他们重视啊！”周灵心中暗道，随后不动声色，静观其变。

    这个时候，台上的寰宇大帝站了出来，道:“今天，是我们新界联盟第八届大会，也是第八个通道的建立。前七位道友，已经在新世界之中有了稳定的发展，事业旭旭向上。”

    “我们也应该加把油，争取早日完成新世界的统治，将整个新世界，纳入新界联盟的疆域之中，让我们这些人，成为整个新界之主。”

    “这是我等应尽之责。”众位强者纷纷附和道。

    对此，台上的三位大帝非常满意，寰宇大帝压了压手，示意众人安静下来。

    他继续道:“想必大家来的时候，都应该知道了，这一次，我们选择了大衍圣宗的王宇。”

    “王宇道友，你们也不陌生，他天赋强悍，当年一力横推十环。几万年过去了，如今王宇道友，已经是一名圣人巅峰的强者。”

    “如今实力更是恐怖，当今绝顶，可谓是圣人之境我无敌，圣人之上一换一！”

    “这是时代的召唤，是新世界的选择，有王宇道友的存在，是我们新界联盟的福气。希望王宇道友，不负盛望。”

    寰宇大帝语气激昂的道。

    “那么接下来，我们有请王宇道友。”

    “啪啪啪~~~”

    一时间，掌声雷动，响彻云霄。能被一位大帝冠以如此名号，这足以证明，这王宇是何其逆天的存在。

    再者说，能坐在这里的，那都是老一辈的人物。

    对于王宇之名，他们自然是清楚，当年王宇的种种事迹，他们有的人都是亲身经历过。

    并且，记忆犹新。

    毕竟，差点被王宇给横推了。

    而随着掌声之下，一名身穿白衣，面容冷峻的男子走了上来，站在台上，俯瞰着众人。

    这正是大衍圣宗当年的圣子，王宇！

    “感谢各位前辈和道友们的抬举，王某愧不敢当。”王宇淡淡道，但是眼神深邃，充斥着自傲与骄傲。

    寰宇大帝刚才的言论，他在后台也是听到一清二楚。

    此时不禁暗爽。

    不过他虽狂，但不自大。

    他很清楚自己几斤几两。

    圣人巅峰，终究只是圣人，就算寰宇大帝把你的名声抬的有多高，你也只是一个圣人。

第693章 仙秦皇朝

“在这里。”王宇缓缓说道，一时间，场中安静了下来，等待王宇演讲。

    “能有今天，我王宇非常感谢各位。”

    “新的世界，我将做为先锋，为各位开疆扩土。我不是第一位，也不会是最后一位。在我之后，在场之中的各位道友，也会有此机会。”

    “我希望，每一个人都可以得到自己想要的东西。”

    “新界联盟，不会亏待任何人，我就榜样！”

    “感谢新界联盟！”

    随着王宇激动人心的演讲。

    台下掌声雷动，很多人脸上露出向往的神色。

    王宇说的话他们很爱听，没错，他们也希望如同王宇那般，获取更好的资源，拥有更大的权力和地盘。

    这个大饼，他们吃了！啃的热泪盈眶。

    “要成功，先发疯！”

    “要致富，先修路！！”

    也不知道是谁喊了一句，顿时将场中的气氛，推至高潮！！

    无数强者为其呐喊，一个个激动的脸颊通红。

    仿佛已经看到了自己登临仙位的场景。

    “语言的力量，当真恐怖。”芜乎大帝耸了耸肩，几句话，便带动起现场的气氛。

    寰宇大帝微笑道:“因为他们看到了未来，而且这个未来，并不渺茫，所以才如此兴奋。”

    “说实话，我现在都有些激动了。”

    “哈哈...”

    两人相视一笑，并没有继续说什么。

    .......

    接下来，王宇站到了一边，把主场重新交还给了三位大帝，由三位大帝主持。

    而他自己则坐在角落之中，默默等待第八通道的开启。

    寰宇大帝朗声道:“各位道友，如果大家没有什么异议的话，那么前往新世界的人选，就这样定下来了.你们不要气馁，后期，还会第九通道，第十通道。届时，我们也会在你们当中挑选出最优秀的人选。”

    众人点头，表示理解。

    “好！既然各位道友没有疑问，那么本次新世界之旅，正式开始！”

    随着寰宇大帝的话落下。

    一直没有说话的似虎妖帝站了出来，他心念一动，手掐了一道法诀，打入脚下的大地。

    顿时，整座万妖城开始震动了起来。

    并且在所有人的见证之下，万妖城飞上了天空，漂浮在虚空之上，散发出浩瀚的光辉。

    各路强者微微一惊，没想到，自己脚下的万妖城，竟然是一件仙家洞府类的法宝。

    “都说万妖城可遁入虚空，在世界各地自由穿梭，今日一见，果真不凡。”

    “确实不凡啊。”

    “万妖城可穿梭于虚空隧道，不知道它是怎么形成的？”

    一些强者低声交流，对这万妖城充满了好奇。

    听到众人的低语，似虎妖帝淡然一笑，再次打出一个法诀。随后万妖城猛然变小，从原地消失，化作一道虹光射向了远处。

    “好家伙，移动堡垒！”周灵见状，忍不住惊呼一声。

    不由得，她心中拿出了自己的黄金皇朝与这个万妖城比较了一下。

    结论是，完全不能比拟。

    这万妖城，算个屁！

    有世界四大龟——黑土龟的存在，所有仙家洞府对它而言，都是笑话。

    成熟时期后的黑土龟，完全可以在宇宙深处横行，只身庞大如一域，连空间在它面前都是渺小，一步跨出就是数光年。

    甚至，它还能够操控空间风暴。

    黑土龟，在洪荒太初的传闻里，乃是一种生命极其古老的强大凶兽，体型庞大，足以撼山崩地，威压诸天万界。

    .......

    不一会儿，万妖城带着众人来到富域山脉的深处，停留在一处峡谷之外。

    众人放眼望去，峡谷深处，云雾缭绕，霞光漫天。一股沧桑古老的气息扑鼻而来，令人心驰目眩。

    “这里是什么？”有修士惊讶的问道。

    他看见，峡谷内部，有许多巨石矗立。仔细观察，发现巨石之中，竟然刻印着一幅又一幅的图案。

    那些图案虽然模糊不清，但隐约能够辨认出是什么。

    “这是一片废墟？”有人猜测。

    “不是，应该是某一个大势力的遗址。”王宇摇了摇头，否定了众人的猜测。

    这时，一位圣人带着不确定的心思朝着那些图案看去。

    顿时，他倒吸一口凉气，吃惊道:“这居然是仙秦皇朝的遗址！！”

    “什么？”

    听到这名圣人的惊叹，众人皆是瞪大双眼。

    仙秦皇朝，那可是曾经统治过整个天域大世界的青铜皇朝。在整个天域历史上，都留下浓厚一笔，

    可以说，是一个不朽的皇朝，纵使陨灭了数百万年，也难掩它的辉煌，无敌于天下！

    这样庞大的势力，即使陨落了，依旧让人震撼。

    而如今，在众人的面前，一块又一块的巨石之中，赫然铭刻了大量仙秦文字！

    “上古时代，天域未分十环，当时还是六域，由六大族统治。人族赢弱，是金字塔的低端，生活水深火热。”一名圣人，回忆起历史，娓娓道来。

    “而在那个时代，一名赢姓少年，应劫而生。他天赋卓越，数次在死地而后生，最终一跃成为天域顶尖的强者。”

    “随后，他凭借着强悍的战斗力，建立了仙秦皇朝，一统天域！”

    “仙秦皇朝的出现，奠定了人族崛起的根基，并且在仙秦皇朝的庇护下，人族迅速壮大，终于脱离了金字塔的底层。”

    “可以说，没有仙秦，就没有我们现在的人族。”

    说完，那圣人忽的叹了一口气，

    “但仙秦皇朝却只是昙花一现，在人族最辉煌的时刻，突然之间就消声亦静。”

    “它就仿佛是应劫而生，在乱世而出，在盛世而消。”

    圣人轻声呢喃。

    众人沉默，没有说话。

    “轰隆.........”

    就在这个时候，虚空之上，响彻起一阵雷鸣般的响声。

    只见，天穹裂开，万千神芒倾泻而下，照亮了天穹之上的苍白色世界。

    在这神芒之中，一尊尊大帝飞出，屹立在天地之中。他们的每一寸血肉、骨骼、筋膜都散发着耀眼的神华，宛若谪仙临尘，神秘莫测。

    此时，在万妖城的上方，一尊高达万丈的巨大石门，缓缓降落下来，挡住了众人的去路。

    “要打开通道了！”

    有人说话，将所有人从仙秦陨落的惋惜中拉回现实。

    看着如此宏伟的一幕，他们心中暗道:“是啊！仙秦那个时代已经过去了。

    “如今，人族鼎盛！！”

第694章 神农架灵桑

轰....轰....轰.....

    石门降落，直径长达千丈，上面有密密麻麻繁杂玄奥的符号，组成复杂的纹路，透露出一丝古朴与神圣。

    “这次通道，居然由数位大帝亲自开启！！”有人震惊。

    “开！”

    只听见天空上有人怒吼一声。

    刹那间，石门之中，爆射出亿万璀璨的神光，直冲九霄。紧接着，这扇巨大的石门被推开，露出了另一边的情况。

    “这是.......”所有修士看见另一边的场景，顿时惊呆。

    只见在门后，赫然是一个全新的世界！

    在门的另一边，天空湛蓝，大地广袤，群山连绵，灵气氤氲，鸟语花香，灵禽在半空盘旋，仙鹤展翅翱翔。

    更让人惊异的是，在那群山之巅，有一条龙脉巍峨耸立，神光灿烂，霞光弥漫，瑞气腾腾。

    “仙灵之地！”

    “想不到，在这新世界之中，居然有一片仙灵之地！”

    看见这一切，众修士纷纷惊喜。

    这代表着什么？

    只要在那仙灵之地修炼，就算不去寻找任何机缘，他们的修为，都会得到一个质的提升。

    因为这仙灵之地，就是一个无上的机缘！！

    “这个？”人群中的周灵眉头一皱，这所谓的仙灵之地，赫然就是华国的原始森林——神农架！

    神农架，哪怕是在曾经，也是一个神秘的地区。

    相传这片森林中，拥有无尽神药，珍宝，甚至有先天灵药，在古代时期，曾引起轩然大波。

    甚至有更多的事迹表明，神农架，就是山海经记载中的不周山之地。

    而随着灵气复苏，神农架的神异也被激发，各种神奇的景象出现在了世人面前。

    周灵不仅感慨，“看来自己还是小看了地球，这个自己赖以生存的星球，恐怕还有自己不知道的秘密。”

    此时，前往新世界的通道被打开，

    而被指定的人选，王宇，也在这一刻怀揣着激动的心情出列，走向巨大的石门。

    天空之上，包含似虎妖帝三人，一共有十四位。

    除了三位大帝在维持着通道以外，另外十一位大帝却分别站立在各方，正在用神念交流着什么。

    很显然，这次动静，他们根本不觉得不会被人发现。

    随着王宇逐渐靠近石门，

    这一幕，被诸多修士目睹，一个个羡慕不已，恨不得取而代之，进入其中。

    “唰！”

    然而就在这个时候，忽然间，天穹猛然破碎，大日来袭，一杆烈焰长枪撕裂虚空，携卷无匹锋锐的气息斩杀而来！

    轰！~~~

    这杆长枪太快，威力也太过强横，竟然想要把王宇的身体直接洞穿，并且一举摧毁掉那个通道。

    这一刻，天上的十四位大帝脸色微变。

    “好胆！”

    几乎同一瞬间，一声厉喝骤然炸响。.

    只见一柄银色神锤划破天际，带起滔天的能量洪流狠狠砸向了长枪。

    这柄神锤威力极强，蕴藏有无穷威压，像是一座神岳坠落而来，重若万钧，直接崩碎长枪。

    ‘嘭’的一声闷响，虚空炸裂，无边的能量狂潮席卷八荒。

    这一刻，碰撞的中心，爆发出刺目的光芒，像是一轮小太阳绽放出来，将一切笼罩。

    双帝交锋，仅仅是一击之下余威，就让在场之中的所有圣人都感到莫大的压力。

    “是谁？敢偷袭我等？”有大帝冷漠出手。

    “宵小之辈！经过朕的允许了嘛？”这时，长枪的主人说话了，声音平淡，但却有一股无法形容的霸道。

    “轰隆！”

    下一秒，天空一声炸响，灵桑闪亮登场。

    她从虚空走出，踏着云端，俯视苍生。她浑身上下，沐浴着浓郁的灵气，像是从上界中降临而下的女神，美丽绝伦，又充满着一股神秘。

    “周若灵！！”

    见状，在场的大帝，脸色纷纷难看起来。

    虽然早就有了心理准备，可真的遇见了周若灵，仍然让他们心里产生一股寒意。

    这个名字，代表着一个时代。

    一朝君临九州，镇压天地，扫荡八荒！

    而这个时代，就是现在。他们，都只是旧时代的遗留之物。

    “周若灵，你当真要阻拦我们的仙途嘛？”一尊老者寒声道，目光阴冷。

    闻言，灵桑晃了晃脑袋，伸手一抓，直接在手中凝聚出一把大日长枪。

    “朕说的话，便是命令，尔等只需遵守即可。”

    “现在，你们冒犯了，那就是违抗皇令。既然如此，那就让朕看看，你们有没有资格进入新世界吧。”

    灵桑不善言语，或者说，她根本不屑和这些人说话。

    伴随着一阵铿锵作响的话音，灵桑直接化作一道虹光，朝着前方冲了过去。

    轰隆！

    天摇地动，虚空炸开。灵桑出手，简单而凌厉，一招一式间都充满着强大的战斗力。

    她的每一招都势大力沉，有着无比恐怖的力量。每一枪挥出，都能粉碎天地，将空间扭曲。

    “哼！”这一刻，这些大帝纷纷冷笑：“区区一个周若灵，竟敢在我等面前撒野？找死。”

    话音刚落。

    轰隆隆！

    刹那之间，这些大帝身上都爆发出了恐怖的气息。

    一道道恐怖的大道垂落，这些大道与天地融合，使得这片天地成为了他们独特的领域。

    “杀！”

    十一位大帝齐齐大喝，一步迈出，直奔灵桑攻伐而去。

    “轰隆！”

    天地之中，雷霆炸响。一道道粗大的紫电劈落而下，将虚空淹没。

    这些大帝齐齐出手，施展盖世神术，与灵桑大战在了一起。

    刹那间，整个虚空都颤抖了，天穹震怒，乌云翻滚，宛若灭世！

    如此威能，震惊的下方一位位强者感到恐惧，

    “天那！这就是大帝之威！这就是周若灵的实力！！”众多修士忍不住颤栗，眼神中露出深深的畏惧。

    在他们眼中，天上的这些人影，就仿佛是真正的仙，高高在上，睥睨凡尘！

    “吼！！！”

    龙吟震荡，金鹏展翅，一条蛟龙，一只大鹏，张牙舞爪，扑击下来，与灵桑厮杀。

    “呵！区区孽畜，也敢现出原形？”

    天空之中，随着灵桑那狂傲的冷笑。下一秒，两股极致相反的力量顿时爆发出来。

    “日月同辉！！”

    灵桑娇叱，玉臂抬起，一掌拍向天穹，霎那之间，虚空之中浮现出一轮大日与一轮皎洁的明月，照耀四方。

    日与月的交错之间，爆发出无比灿烂的神芒，照耀千古，亮瞎所有人的眼睛。

    等他们恢复视力。

    便看到一条蛟龙，一只金鹏，从天空之上，坠落而下！

    “天那！覆海妖帝，金鹏妖帝！他们败了！！”

    看到这一幕，下方的修士彻底惊骇，忍不住倒吸了一口凉气。

    这些可都是一尊尊强大的大帝啊！居然挡不住灵桑的一招？

    要知道，这些大帝联手，足以横推万古，纵横无敌，无论怎么看都不该输啊，更何况还是惨败？

    这是何等的战绩！

第695章 困住周若灵

“居然败了！”

    此时，剩下的十二名大帝，他们心底之中的惊骇，丝毫不比在场的观众少。

    甚至，有过之而无不及！

    这是什么概念？

    十四个打一个，还败了两！

    会不会玩！

    草！奇耻大辱！

    “轰隆隆！”

    不等众人思考，灵桑再次出手，只见她的身上绽放出耀眼夺目的光华。

    “日月同辉！！”她抬手，目光冷冽，还是同一种秘法。

    日月升腾，那璀璨光芒的爆发随之而来，整片天地都好像要被颠覆了一般，强烈的气息波动席卷整片空间。

    所有人的脸色，瞬间变得难看无比。

    几大强者纷纷应对，各种防御、攻击手段全部施展而出，抵挡着灵桑恐怖的力量。

    只可惜，他们依旧低估了这一招的威能！

    “咔嚓！”

    伴随着那刺耳声响传来，其中一位大帝强者的防护罩被直接破灭。

    他的身形暴退数千米，整个人被轰飞出去，狠狠的撞击在了一处山峰之中。

    巨石滚落，山崩地裂一般，那一座高耸的山峰也被硬生生的摧毁。

    那位大帝，没有逃离出来。

    生死不明！！

    “嘶……！”

    见到如此一幕，所有人都倒吸冷气。

    太强悍了！

    周若灵的实力太强了，这就是新时代的第一帝嘛？简直不敢想象！

    “杀！！！”

    与此同时，其他九位大帝怒吼，他们联合起来，共抗周若灵的恐怖力量。

    再不联手，恐怕连出手的机会都没有了。

    “轰隆隆...”

    “嘭！嘭！嘭！”

    剧烈的碰撞在空中产生。

    九道强横的攻击汇聚成流星雨，向着灵桑倾泻而去，要将她镇压。

    但是灵桑却依然不惧，

    甚至，她还想笑。

    “嘭嘭嘭——！”

    震天的碰撞传出，每一击都携带着恐怖的力道，让周围虚空颤抖，空间崩裂。

    一股又一股风暴肆虐八方，使得虚空寸寸龟裂。

    “咔擦！”..

    终于，某一刻，其中一位大帝身前的防御罩碎裂了，他手中的法宝，在灵桑的攻击下，崩碎开来。

    “噗嗤！”

    他口吐鲜血，身影暴退。

    “该死！”

    他脸色苍白，眼中愤恨不已，这就是周若灵的实力吗？自己这等大帝，在她的面前，都感到无比的渺小。

    忽的，

    他目光一转，看到了还在通道口徘徊的王宇，顿时脸色一沉。

    本座这边打生打死是为了什么，你这个吊毛，居然在看戏。

    “王宇！此时不进！更待何时！！”

    这名大帝怒喝道。

    “唰！”

    王宇闻言，眼神微微闪烁，最后，他深呼一口气，毅然走进了通道。

    “朕！允许你进了嘛？？”

    就在王宇刚踏入通道，一道冰冷的声音从背后传来。

    王宇回头望去，只见灵桑双眸冰冷，盯着自己，宛如在看一具尸体一般。

    “哼！周若灵，休要猖狂！”

    九名大帝拦在灵桑的面前，他们虽然畏惧周若灵，但此时他们已经别无选择。

    成功只在一步之遥，只要王宇踏入新世界，就算了周若灵再气，也无济于事。

    他们这些大帝，虽然打不过周若灵，但要是想跑，也可以保得一命。

    “结阵！随我镇压周若灵！！”寰宇大帝怒喝一声，顿时九位大帝站立成一个玄妙阵势。

    这是九位大帝联合起来的阵法，威力非凡，乃世间阵法至极。

    “给我死！”

    九大大帝同时怒喝，手中各自拿出一件古老的兵器，向着灵桑轰杀而去！

    “轰隆隆！！！”

    霎那间，一股毁灭性的波动传出，整片空间都在剧烈晃动。

    一时间，灵桑被困在大阵之中，无法挣脱出来。

    九大大帝，全力以赴之下，威力惊人，哪怕是她也必须重视。

    再者...灵桑的弱点，恰恰是需要动脑子才能破解的阵法。

    .......

    而此时，王宇也终于走近了那座通道，眼看就要踏入其中！

    “哈哈哈！！！周若灵，受死吧！！！”那些大帝兴奋的叫喊着，他们认定灵桑必死无疑。

    “砰！！”

    然而，就在此时，那座通道之中，似乎多了一面透明的墙，将王宇阻隔在外。

    “嗡~”

    一股恐怖的反弹之力涌出，王宇的身体直接轰飞出去。

    “啊~~~”

    一条会惨叫的抛线物出现在所有人的眼中。

    “怎么回事？”这样的一幕，顿时让九帝愣住了。

    刚才的情况，在他们看来，周若灵是没有出手干预的机会的。

    怎么突然之间....

    通道内就多出来了一堵墙？

    而且，王宇怎么被反弹回来了？

    这究竟是怎么回事？

    “本宫说过了，在没有到达时间的那一刻，你们这些人，都不得指染那个世界。”

    此时，人群之中的周灵，淡淡开口。她语气平静，但是话里面的意味，却让众人胆寒！

    “是谁！！”听到这声音，九尊大帝心神猛跳。目光不由自主地看向了阵法之中的灵桑。

    而阵法之中的灵桑，正在猛烈的攻击大阵。

    “不是她在说话？”大帝惊悚。

    不是周若灵在说话，那到底是谁？而且这声音，和眼前的周若灵一模一样。

    “哪位道友，装神弄鬼，可敢出来一见！？”有大帝愤怒道。

    可他们一个个都充满了警惕之色。

    以他们大帝级别的强者，竟然发现不了对方。可想而知，对方的实力，绝对在你我之上。

    “哼，你们当真以为，可以阻止本宫？！”周灵的声音，再次现在，声音缥缈，充斥着一股傲然，以及不屑。

    此时，她刚刚炫完一只大龙虾。

    甚至身边那只被锁链捆住的大螃蟹，周灵打算带回家当夜宵吃。

    毕竟现在，正事重要。

    随即，周灵在人群之中站起。

    在所有人惊骇的目光之中，她一步步踩在虚空上，慢悠悠的朝着天空行去。

    少女长裙飘飘，发丝舞动，宛若仙女谪尘。每一步踏下，脚下便有一朵金莲盛放。

    一举一动，皆充满着绝美韵味，令人沉醉。

    很快，她走到了大阵之前，停留了下来。

    “周若灵？！！”

    “不！这怎么可能！？居然有两只周若灵！”看到这一幕，众人的瞳孔骤缩，有大帝不可思议道。

    “笨蛋！这是身外化身！一个分身之法，你我都会，基操罢了！有什么大惊小怪的。”芜乎大帝鄙夷的看了一眼，说道。

    只不过，他脸上的凝重之色，依旧掩饰不住。

    身外化身有强有弱，强大的，甚至完全不输于本尊！

第696章 两只周若灵

听到这话，刚才震惊的大帝回过神来，

    随即他冷声一笑，“哈哈，周若灵。你莫不会以为，凭借着一具分身，就能阻拦我们的大计！！”

    “啊？”周灵歪了歪脑袋，感情自己被当成分身了？

    她不禁哑然失笑，“你们也太高估自己的实力了吧？你们连我的分身都打不过，又如何是本宫的对手！”

    “哈哈，说的你是周若灵本尊似得，真是狂妄自大！”紧接着，这位老者大帝蓦然转身。

    他看着周灵，“你太嚣张了，区区一介分身，也敢如此狂妄？！”

    “今日，我倒要领教领教你这分身的厉害！！”.

    他说完，对着剩下的八位大帝道:“道友，先帮我扛一下，贫道先去解决掉周若灵的分身，免得坏了我们的大计！”

    这些大帝闻言，并没有什么不妥的想法，纷纷点头，

    “衍道子道友，一路走好。”

    “尽快解决。”

    只有寰宇大帝，却是眉头微微皱起，看着周灵，有一种不好的预感。

    “明白！”衍道子回应一声，随即脱离大阵。他手持拂尘，拂尘一甩，化作无数利刺，冲击向周灵。

    “嗖~~嗖~~嗖~~嗖~~”

    漫天利刺激射而出，瞬息将周灵淹没！

    大帝之境，普通一击！

    “你这是...在小瞧我嘛？”周灵看着衍道子，嘴角泛起一抹戏谑的弧度。

    她被小瞧了，并且，她还感受到一股侮辱之意。

    女帝之威，何等尊崇，岂容冒犯？

    “轰隆隆~~~”

    这一刻，周灵浑身绽放金芒，照耀万古青天，仿佛一轮煌煌烈日，普照世间，令人忍不住闭眼膜拜。

    她轻轻抬起右臂，指尖一握，一把闪耀着金光的巨剑出现在她的手中。

    “这是.....”看到如此熟悉的攻击手段，寰宇大帝脸色顿时一变。

    “不好！这是斩气运之剑！她才是本尊！周若灵！！！”此刻，他已经意识到了问题的严重性。

    “啊？”衍道子一愣。

    但是已经迟了。

    斩气运之剑，一旦施展，必斩之！！

    这是亘古不变的真理。

    “斩！！！”

    与此同时，周灵轻启朱唇，吐出一字。

    顷刻间，那柄金光闪耀的巨剑劈下，一道横跨千丈的剑影出现，仿佛连天地都能够切割！

    “轰隆隆~~~”

    此时，那柄金色巨剑散发出来的璀璨光华，划破虚空，一剑斩出！

    这一剑，足以劈碎星辰，泯灭大地，令世间气运断绝！！！

    “轰~~轰~~轰~~~”

    下一秒，整片天地爆炸开来，仿佛世界末日，整个世界被一剑斩成两半！！

    这种景象，极其骇人。

    “啊~~~”衍道子惨叫。

    此时此刻，他才反应过来，“这是周若灵，这才是本尊！！！”

    此刻，周灵的剑势已成，衍道子根本无力躲避。

    只能眼睁睁地看着那巨剑劈来。

    噗嗤~~~

    下一刹那，血雾弥漫。衍道子身躯破碎，气运溟灭，一身修为消散不见，元神也在这一刻消亡。

    斩气运之剑大成之后，几乎就是无解的招式。

    唯一的一个办法，就是自身气运超过施术者本身。

    只是，这可能嘛？

    “衍道子！！死了！”

    此时，其余八位大帝都吓傻了，呆呆地看着周若灵。

    这可是大帝六重天巅峰级别的老怪物。居然这般轻易陨落了。

    一剑，斩杀衍道子！！！

    这就是本尊的实力？简直难以置信！！

    “呵呵........”此时，周若灵淡然一笑，随即缓缓抬起头，目光看向一众大帝。

    她的眸光冰冷，让人心寒！！！

    一众大帝顿时心惊胆颤，纷纷后退！！

    那手中的金光剑，更是让他们感到无比的恐惧。

    “周若灵，你想干什么？！”此刻，一名大帝色厉内荏地喝道。他的额头上布满了汗水，眼睛里写满了恐慌。

    因为周灵看着他，嘴角勾起一抹诡异的弧度。

    “你觉得呢？”周灵笑吟吟地看着他。

    “哼！周若灵，你别以为这样，我们就怕你了！虽然你杀了一位，但我们还有十三位！！”

    他咬牙说道，眼睛里透露着坚定。

    一共十四位大帝，死了一位，还有十三位。

    而那些被灵桑打趴下的三位，也仅仅是打趴下，并没有陨落。

    这下，他们终于算是彻底了解了，谁是分身，谁才是本尊。

    看清了周若灵的可怖之处。

    他们知道，再继续斗下去的话，他们必定死无葬身之地！！！

    “呵呵...”周若灵笑而不语，只是看着他们。

    “唰！”却是在下一秒，手中的斩气运之剑，向着一众大帝斩落下去。

    “逃！！！”一位大帝突然吼道。

    下一刻，所有人立刻四散奔逃，没有任何大帝敢去硬接周灵的剑，因为根本无解。

    而他们这么一散，困住灵桑的大阵，也自行瓦解。

    “嗯？”灵桑一愣，有些错愕，不明白怎么回事，为何大阵突然就瓦解了呢？

    不过，当感知到本尊的气息后，她便明白了一些。

    既然没有了束缚，灵桑又怎么会坐以待毙。

    下一刻，她纵身飞跃，追上一个刚刚从大阵中挣脱而出的大帝。

    “咻咻咻———”灵桑挥动手中长枪，一道道凛冽的枪罡飞射而出，每一道枪罡都蕴含强劲霸道的气息，带着毁灭般的气息。

    “砰砰砰！！！”芜乎大帝仓皇抵挡。

    不过这些大帝毕竟修炼多年，实力莫测，虽说仓惶抵挡，但依旧将灵桑的所有枪罡全部挡下。

    “当啷！！！”

    芜乎大帝挡住最后一击，长刀一震，将灵桑逼迫开来，随即，他迅速朝着远方遁走，直接逃跑。

    一个分身，就能力挑他们一众大帝。

    在身边，还有一个本尊虎视眈眈，随时都有出手的迹象。

    这一战，他们完全没有胜算，甚至，他们还很危险。

    “想跑？”望着逃窜的一众大帝，周灵忽的冷笑出声。

    下一刻，她动了，化作一缕金芒，瞬间撕裂长空。

    目标，赫然是万妖城之主，似虎妖帝！！

    “啊啊啊！！！为什么要追我！！”此时，似虎妖帝面色骤然剧变，疯狂逃遁。

    十几个大帝，怎么就盯上了自己？

第697章 三尊大帝九重天

“你跑不掉的……”金芒中传出冰冷声音。

    似乎有人在笑！

    可怕的气息，让似虎妖帝毛骨悚然。

    他拼命催动法力加速，却依旧没能摆脱对方！

    被周灵锁定了目光的追逐下，似虎妖帝，就算有最大的本事，也无济于事。

    最终，他被周灵追上。

    “轰——”天崩地裂般巨响过后。

    似虎妖帝发出惊恐叫喊：“住手！！！我认输！我愿意投降！！我给你所需的一切！”

    他发出一声求饶，有了衍道子的前车之鉴，他可不想死。

    “认输？投降？”周灵轻笑，显然不打算放过他。

    她身形一晃，来到他近前，抬起头颅：“你未免也太高看自己了吧？都是成年人了，要为自己的行为负责，不是一句求饶，一句投降，就可以过往不究的。”

    “我tm...”似虎妖帝心中骂娘，自己人都还在旧天域。从头到尾，都是你在追着我们打。

    “周若灵，你究竟想咋样？做人留一下，你当真要对所有大帝赶尽杀绝嘛？”似虎妖帝咬牙切齿怒斥道。

    “赶尽杀绝？呵呵。”闻言此话，周灵嗤笑一声，“你们建立新界联盟，心中没鬼，又何必怕我找麻烦？”

    “既然选择这条路，那么，就得承担代价。今日，就先拿你杀鸡儆猴！！”

    话落之际，金光如电，朝似虎妖帝劈去。

    似虎妖帝见状，眼珠猛转，突然大喝：“小丫头片子，我劝你别太嚣张！否则...”

    “没有否则！！”周灵强行接过话，“不给你们一些教训，不让你们伤筋动骨。真以为本宫说过的话，只是儿戏嘛？”

    说罢，金芒暴涨。

    似虎妖帝感受危机临头，死亡正在朝着自己招手。见状，他心中一横，冲着虚空大吼：“人家都在咱们头上拉屎撒尿了，你们就真的不打算管管嘛？”

    这一句，显然不是对周灵说的。

    金芒微微迟疑了一下，但仍然朝他劈去。

    只是，并没有意外出现。

    “好好好...见死不救是吧？”似乎妖帝看到这种情况，心中一片哇凉。

    “你们不出手，那就休怪我无情！！要死一起死，今天，我就把联盟的计划，全部抖搂出来！”

    似虎妖帝大怒之极，咆哮连连。

    “嗯？”周灵心中一动，看似虎妖帝这话的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】，这新界联盟还有着自己不知道的秘密。

    “住手！”

    远处，忽然传来一道清朗男子声音。

    随即，天幕震荡，一股浩瀚莫测力量，凭空出现，将似虎妖帝笼罩。

    “轰隆隆——”金光与那股力量碰撞爆炸，掀起惊涛骇浪。

    周灵闷哼一声，倒退百里，才勉强稳住身影。

    但她脸上，并无任何惧怕神色，反而露出兴奋之色，望向远处的天穹。

    只见一名白衣青年，凌空而立，快步朝这边靠拢，他背后，一柄金色长枪散发璀璨金辉。

    “金枪圣帝！！”看到白衣青年，似虎妖帝顿时面露喜色。

    “原来如此，我就说，新界联盟，怎么敢如此明目张胆。原来，是有一位大帝九重天的强者！”

    周灵嘴角挂着淡淡弧度，语气中，带着嘲弄。

    “哼哼...”金枪圣帝扫视了周灵一眼，眼眸深沉，眼底闪过一丝杀意。..

    “一位？”

    “不！是三位！”

    金枪圣帝冷漠回答。

    就在这时，又有两道流光飞掠而至。

    一名老者，须发皆白，身穿黄袍，气势非凡。他神情严肃，不苟言笑，眉宇之间，蕴含一抹阴狠。

    另一人，乃是一位女子，容貌艳丽，皮肤雪白，一头冰雪长发束戴冰冠，浑身上下，充斥着寒霜般的气息。

    这二人的修为境界，居然和金枪圣帝相差仿佛，都是大帝九重天的强者。

    三人齐聚，顿时将周灵围困其中，杀意凛冽。

    “三位大帝九重天？”周灵微微眯起双眸，她环顾四周，冷哼一声，

    “啧啧，真没想到，新界联盟的实力，竟然拥有三位大帝九重天。看样子，是我低估了新界联盟啊。”

    周灵轻声呢喃，

    下一秒，她的双瞳金芒闪耀，宛如星辰闪烁，透着一种难言的威压，“当年一劫，天域强者几乎全灭，你们居然还能活下来。这份运气，果然不错啊！”

    她语气平淡，但听在三人耳中，却像是在嘲讽。

    “哼！！”金枪圣帝冷哼一声：“周若灵，少废话！今日，我等便会替天行道，斩杀你这个魔头，还世间安宁！”

    说完，他看向身边的两位，“冰玉道友，玄冥道友，随本座一同镇压周若灵！！”

    “善！”

    “应当如此。”

    冰雪女帝与玄冥圣帝，皆点点头。

    刹那间，三尊大帝九重天，同时释放滔天威压，朝周灵镇压过去。

    “哈哈哈...”周灵仰天大笑：“就凭你们？”

    笑声未曾停歇，一抹金色剑光，已经撕开天穹。

    三人脸色陡变，纷纷祭起帝兵抵挡。

    “轰隆....”

    恐怖威压瞬间扩散，震动整个界内九洲。大地颤动、山川崩毁，无数生灵匍匐在地，瑟瑟发抖。

    天穹之上，更是有无穷云海蒸腾翻涌。

    周灵屹立于苍穹之中，她的眼神中，绽放出刺眼的金芒，宛如神祇临尘。

    “嗡~~”

    天地剧烈震颤，无穷金芒凝结化作一柄金色利刃，朝着三人狠狠斩落！

    “嘭嘭嘭嘭.....”

    金芒锋锐，所过之处，摧枯拉朽。

    “寒冰凛至，极寒绝域！！”冰玉女帝娇叱一声，身上绽放万丈寒芒，化作一片冰天雪地，朝着天穹蔓延而去。

    一时间，这方天地，被冰雪覆盖，化为白恺。无数生灵冰结，甚至，连空间都升起了一丝丝结冰。

    这就是大帝九重天的威能，一招出，天地灭，万物皆寂，冰封一切。

    “阴煞幡！！”

    玄冥圣帝则直接祭出一件黑幡。黑幡迎风便涨，遮蔽半边天。一瞬间，黑雾弥漫，宛如一片黑云，铺天盖地。

    “呼啦啦.....”

    黑幡舞动，一缕缕阴森煞气，如龙蛇般涌动，化作一道道漆黑链锁，朝着天空上的周灵缠绕而来。

    “金戈战戟，一枪破！”

    金枪圣帝怒吼一声，他双手握紧长枪，体内澎湃大道之力疯狂涌入，朝着前方挥去。

    霎时间，长枪上绽放璀璨光华，宛如流星一般朝着周灵射去，速度奇快。

    这金枪圣帝，虽然逼格没有冰玉女帝，玄冥圣帝高。但他的攻击，却是三人中最强的。

第698章 战金枪圣帝

“轰轰轰轰....”

    三尊大帝九重天的强者，同时攻向周灵，场面可谓骇人。

    但面对如此强悍攻势，周灵却不闪不避，只是右手缓慢举起，食指伸出，朝着下方，轻轻按去。

    “嗡嗡...”

    霎时间，无尽符文交织，形成一枚枚古老的铭纹阵列。这些铭文，宛如蝌蚪般游走，最终汇入到周灵掌心中。

    下一刻，周灵食指猛然点出。

    “圣皇天境，365神通，大道符指！”

    “咻！！”

    一指点落，一道巨大无比的手指虚影，贯彻虚空，从天穹碾落，宛如擎天柱般横跨数千米距离。

    手指所过之处，所有法术、帝兵、神通、领域等一切力量，统统崩碎瓦解。

    以点破面，寒冰绝域破碎。

    以符破阵，阴煞幡被击溃。

    玄冥圣帝、冰玉女帝二人的攻势，瞬间荡然无存，消失得干干净净。

    “咔嚓咔嚓...”

    手指虚影，继续碾压而下，宛如天外陨石坠落，狠狠砸在金枪圣帝的身上。

    “给我破！！”

    看到这一幕，金枪圣帝心中震撼，疯狂怒吼一声，催动全部修为，试图抗衡。

    “轰隆隆！！”

    天穹震颤，雷鸣阵阵。

    惊天动地的爆炸响起，在一阵天摇地晃之后，金枪圣帝身体剧震，被这根符文凝聚而成的手指，直接拍落地面，留下一道足足有数万丈长的沟壑，深邃悠远。

    “嗡！”

    金枪悲鸣，化作一杆金色神矛，插在大地里。

    而金枪圣帝，躺在沟壑中央，口吐鲜血，狼狈不堪。显然，受创颇重。

    一招，败敌！！

    “嘶！！”

    “好厉害！！这...这才是新时代第一大帝的实力吗？！！”

    “太恐怖了！！”

    冰玉女帝，与玄冥圣帝二人，看到这一幕，心中惊骇欲死，满是骇然。

    都是大帝九重天的圣帝，他们知道，这个境界的实力，究竟是如何的强大。

    可是...

    他们怎么也不敢相信，堂堂大帝九重天的圣帝，竟被一个刚突破的大帝打伤。

    “唰——”

    周灵凌驾于高天之上，俯瞰三人。

    她的嘴角勾勒出一丝冷漠弧度，“你们现在还觉得，自己能赢？”

    清脆的声音，带着浓郁杀机。

    “周若灵....”金枪圣帝艰难站起身来，擦拭掉嘴角的鲜血。眼中迸射出仇恨之火，“你别太嚣张！”

    “呵...”周灵闻言，讥讽一笑：“不服？！！再来！！”

    “轰轰轰轰...”

    下一刻，她脚尖微挑，踩踏虚空，整个人如炮弹般暴掠而出。

    “噗嗤！！”

    她手指抬起，一指划落，璀璨的金芒凝练而成的符指，仿佛穿越了空间的距离，瞬间降临。

    “铛！！”

    然而这一次，金枪圣帝忽然召唤出一件巨盾，挡在周灵的面前。

    巨盾上镌刻着密密麻麻的阵文，泛起耀目光华，竟然将周灵的攻势阻挡下来。

    “嗯？”周灵眉宇一蹙，有些意外。

    这防御至宝，连接大地，攻击这件巨盾，就仿佛在攻击整个世界。

    “周若灵，今天你必定要死！！”金枪圣帝咬牙切齿，双目赤红，随即冲上天空。

    一边举盾，一边手持金枪，浑厚灵力灌注其中。

    顿时，长枪爆射出璀璨金光，耀眼夺目，恍若黄金铸造，充斥着无与伦比的毁灭性力量。

    “嗡嗡...”金枪震动，爆射出万丈金光，将四周的一切尽数湮没。

    “砰！！”

    长枪挥舞而起，金光所及，虚空都似乎被撕裂开来。这一招，蕴含着金枪圣帝毕生的精华，是金枪圣帝的绝世杀招。

    金光所过，一切都被湮灭，连虚空都在颤栗。

    “哗啦...”周灵周身的护体罡气崩溃。

    “死吧！”看到这一幕，金枪圣帝大吼，一枪洞穿而来，势必要将周灵格杀在此地！！

    这一刻，金枪圣帝的速度达到了巅峰状态。

    一股致命的危险感觉席卷周灵全身。

    “轰！！！”

    几乎是刹那间，周灵脸色微变，毫不犹豫，施展出另一门神通。

    “神龙九变！金龙现！”

    刹那间，周灵的身躯一转，一层金色流光笼罩住全身，身上浮现出一条金色巨龙的幻象。

    这金色巨龙栩栩如生，活灵活现，散发出一种君临天下的霸道意志，令天地万兽都要匍匐。

    “昂~~”

    金色巨龙仰天咆哮，散发出滔天龙吟，震耳欲聋，摄魂夺魄。

    而周灵，也在这一刻龙化，身上覆盖上一层金鳞甲胄，威严赫赫。头顶一对犄角，如同两柄神剑，锋利逼人。

    金龙化！

    “轰！！”与此同时，金枪圣帝袭来，长枪金光灿灿，锋锐无匹，狠狠撞在周灵的手臂上。

    “嘭！！”

    两者碰撞在一起，就像彗星撞地球般，掀起滔天烟尘。

    两者庞大的气场，一矛一盾的碰撞，余威冲击着周围，摩擦着空间，惊起无数雷霆。

    然而，这一击，却是周灵被击退了！

    “蹬蹬蹬....”

    半空中的周灵脚步踉跄，连退数步。每一步都让虚空扭曲龟裂。

    “呼哧呼哧....”

    金枪圣帝虽然没有倒退，但脸色苍白，嘴角溢出血液，显然这一招，对他的消耗极大。

    但不得不说，金枪圣帝的实力，确实非常恐怖。

    这已经超出她的预料，完全超出了她原先的计算范畴。

    只不过，周灵却是露出了一抹笑意。

    强者恒古，无敌是多么的寂寞，能碰到一个与自己势均力敌的对手，是多少强者梦寐以求的。

    “再来！！”一时间，周灵战意爆发。

    “好！”金枪圣帝也不甘示弱，战意沸腾。

    两位绝代强者，就这样在虚空当中，激烈交手。

    “轰隆隆！！”

    “轰隆隆！！”

    周灵和金枪圣帝不断激战，枪芒肆虐，爪影翻飞，金色神芒纵横天际，每一击都拥有着莫大的力量，摧枯拉朽，让人胆颤心惊。

    “周若灵，本帝倒想看看你还有多少底牌。”金枪圣帝冷喝，双目赤红，浑身灵力疯狂涌入手中金枪内，使得金枪光芒更盛。

    “金枪九式·八方破！”

    “神龙九变！荒龙战法！”

    周灵娇叱一声，周身爆发出刺眼的金光，身后金色巨龙浮现，缠绕在周灵身上。霎时间，她宛若真正的金龙一般，威武不凡。

    “轰轰轰轰....”

    两位强者继续厮杀。

    一时间，虚空震荡，天昏地暗。

第699章 大空间术

然而，在交战数久之后，周灵的眉头微微皱起，这金枪圣帝的枪法，似乎变的越来越紧密。

    出招刁钻，每一击都是朝着要害打去，根本没给自己任何喘息的机会。

    “嘭——”

    最终，金枪圣帝以绝对的实力将周灵压制住了，长枪狠狠撞击在其胸口。

    周灵吐出一大口鲜血，整个人被砸飞出去数千米远，重重摔在地上。

    “哈哈哈哈哈。”金枪圣帝仰天大笑，满脸狰狞之色，道：“本座的枪法，乃是伏龙之术。而你身化真龙，这岂不是纯纯的找克制嘛！”

    闻言，周灵心中一沉。

    妈的..失策了。

    “你输定了。”金枪圣帝说完，再度欺身而上，欲置周灵于死地。

    见状，周灵俏丽的脸蛋上露出一丝决然，随即闭上了双眸，仿佛放弃抵抗一般。

    “哼。”看到此幕，金枪圣帝轻哼一声，

    他知道周灵肯定又准备什么阴谋诡计，但却并未停下脚步，反而加快速度逼近过去。只因为，他对自己的枪法有着绝对信心。

    长枪横扫，直接穿透周灵的胸膛，将其洞穿。

    “周若灵，你可以安心的走了。”

    金枪圣帝冷漠道。

    可就在这时...

    原本应该被洞穿的周灵突然睁开了双眼，嘴角泛起一抹邪魅的弧度。与此同时，她的身体，开始变的虚幻，逐渐与周围的空间融为一体。

    “这是？虚空术！”

    看到这一幕，金枪圣帝瞳孔一缩，露出惊讶的表情。

    “你居然懂虚空术！”

    周灵淡淡一笑，道：“你太小看我了。”

    话音刚落，她便消失在了原地，再次出现时，已经来到了金枪圣帝背后。她玉指一挥，一道凌厉剑气暴射而出。

    金枪圣帝察觉到身后异常，猛地转身，手中金枪急速划出，企图阻拦那道剑气，却是徒劳无功。

    那道剑气径直洞穿了金枪圣帝的肩胛骨，留下一个触目惊心的伤痕。

    “啊..”金枪圣帝痛叫一声，身形暴退，连连退后了百米才稳定身形。

    “虚空大帝的虚空术。”

    感受着身上的伤势，金枪圣帝脸上露出了凝重的表情，忍不住的暗骂:“这太虚圣教干什么吃的？连自己的传承之法都守护不住？”

    这一招，完全超出他的预料，导致他措手不及。

    虚空术是空间至法，以诡异出名。

    当年虚空大帝，凭借着这一手虚空术，几乎是纵横天域大世界，难寻敌手，成为一代霸主，风华无限，流芳百世。

    “你很意外吧！”

    周灵嘴角带着一丝浅浅的笑容，道：“不过，这并非什么虚空术，这是本宫的空间秘法。”

    她修炼的《圣皇天境》，包罗万象。365种大神通，十二道掌控元素法则的神术，九大顶尖功法。

    而她刚才施展的，便是十二神术之一，空间！

    空间大道法则，博大精深，玄奥莫测。哪怕是在诸多神术之中，也属于顶级存在。

    “好了，废话也说够了，本宫送你上路！”周灵美眸寒光一闪，玉手握拳，在她的身前，出现了一片空间波动。

    一时间，金枪圣帝心中一凛，他感觉，自己仿佛被什么东西锁定了一样。

    “大地之盾，挡！”当即，金枪圣帝低喝一声，将之前挡住了周灵攻击的巨盾，挡在了自己的面前。

    “嘭嘭嘭！！！”

    就在这时候，周灵双拳轰出，无数拳影轰击向自己身前的空间。

    刹那间，空间剧烈晃动起来，如水纹波浪一般，向着周围荡漾。

    金枪圣帝所站立的空间剧烈颤抖，恐怖能量席卷四周。下一秒，无数拳影直接出现在金枪圣帝的面门上，顿时就将其吞噬。

    “砰砰砰！！！”

    恐怖拳劲，疯狂肆虐，一拳接一拳打在对方的脸上。短短瞬息，金枪圣帝的鼻子便塌陷了下去。.

    原本俊俏的一张脸，也因为周灵的攻击，变的面目全非。

    “噗嗤！”

    金枪圣帝喉咙里传出一阵咕噜咕噜的声音，一口夹杂着碎牙和鲜血的浓痰喷吐了出去。

    “哒哒哒哒哒哒......”周灵疯狂攻击，她的一双手，挥舞起来犹如残影，一道道拳影疯狂呼啸而出。

    而她身前的空间，就像是一道传送门，将周灵的攻击，丝毫不落的打击在金枪圣帝的脸上。

    金枪圣帝被打懵了。

    他做梦都没有想到，周灵竟然还隐藏了如此恐怖的力量。

    “咔嚓咔嚓！”

    “砰砰砰！！”

    空间寸寸龟裂，恐怖的拳影，如雨点般落在金枪圣帝的身躯上，让他体表的铠甲，不断龟裂开来，出现一个个清晰可见的凹槽。

    无视护盾，无视防御，每一拳，都是百分百的真伤！

    “噗呲！！！”金枪圣帝终究还是没扛得住，张口喷洒出漫天鲜血，在空中碟血。

    “怎...怎么可能...”

    金枪圣帝瞪大了双眼，眼中充斥着震撼和不甘。

    堂堂圣帝，既以这种方式落败，没有任何花架子，直接暴力输出，将自己吊打。

    而自己，根本招架不住！

    此时金枪圣帝的心情，根本没法用语言来形容。

    “轰！”

    下一秒，周灵蓄力一拳，以一拳结尾，狠狠地印在了金枪圣帝的腹部，将其轰飞了出去，最后砸在一座大山之中，撞的头破血流，生死不知。

    而金枪圣帝的金枪与大地之盾，也被周灵收入囊中。

    “呼！”收拾掉金枪圣帝后，周灵深吸一口气，缓缓的吐出，眼中满是疲倦。

    这种最简单的攻击，往往需要自身强大的基础，对自己的精力与体力损耗非常严重。

    不过总算取胜了，而且取的相当漂亮。

    解决了金枪圣帝，周灵望向了另外两名圣帝。

    虽然在和金枪圣帝交手，但这两位，她可从来没有放松警惕。

    毕竟，这可是两位圣帝！

    “杀！！！”

    看到她看过来，玄冥，冰玉两人脸色骤然大变，怒吼一声，纷纷催动神通。

    “轰隆隆！！！”

    刹那间，天崩地裂，雷霆炸响，冰雪覆盖，一股股极端强悍的攻击而来。

    “哼！！！”周灵冷哼一声，玉足轻移，身体轻飘飘的躲过一击，旋即，她又是之前的架势。

    反手一掌拍了出去。

    “啪嗒...”

    只听见一阵清脆的声响，周灵的手掌落在玄冥胸膛，将其整个身体打翻出去。

    紧随其后，攻击如风骤雨，密集的倾泻在了二人的身上。

第700章 圣帝败

“嘭！！！”

    “砰！！！”

    “嘭！！！”

    周灵的速度快到极致，攻击力更加强悍。眨眼间，二人的面容已经被打的不成人形。

    不管是玄冥亦或者冰玉，都没有任何抵抗之力。

    再者，他们的肉身强度，也没有金枪圣帝强悍。

    因此，被周灵吊打。

    要不是大帝九重天的修为，恐怕一个照面的功夫，就身死在周灵的手中。

    仅仅一会儿，玄冥圣帝的衣袍，就已经化为粉末，彻底消散在了虚空之中。

    “嘭！！！”最后，周灵一记鞭腿扫出，抽在冰玉女帝的腰际，冰玉惨嚎一声，整个人倒飞了出去。

    三位圣帝，尽皆落败！！！

    这一战，周若灵的名声，再一次响彻整个天域，一战封神，扬名立万，威震八方。

    原本，以周灵上次表现出来的实力，只是让圣人惊惧，让大帝忌惮。

    可现在，就算是大帝强者，见到了周灵，也得退避三舍。

    毕竟，这一战的规格太高了。

    三位圣帝，同时出手，依旧奈何不了对方，反而还被吊打，这种事情，绝对是旷古烁今，史无前例的大事件。

    “跑！”

    此时，三位圣帝，各顶着一张猪头一样的脸，转身就跑，根本不敢继续逗留。

    他们的心中，几乎是憋屈欲死。

    周若灵的凶残，给他们带来了难以磨灭的印象。

    明明是准备拿下周若灵的，但谁知道，周若灵比自己想象中的还要可怕的多。

    而且，她的攻击，竟然无视自己的防御，全程碾压自己。最为诡异的是，根本避无可避。

    除了一开始还算是正常，可随着周若灵的空间手段出来后。全场下来，他们都在挨打。

    这tm...又是一招无解的攻击手段！！

    当即，他们纷纷转身，朝着远处遁走。

    而周灵则是静静的站立在虚空之中，目光平淡，似乎完全没有追赶的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】。

    很显然，刚才一番大战，已经让她消耗甚大，再也提不起一丝力量。

    而她的目的已经达成。

    在世人立威，敲打新界联盟，

    想必这事过后，那些觊觎新世界的势力，也得掂量掂量一下自己。

    毕竟，三位圣帝被揍成这副模样了。

    .........

    半日后，一环地界，黄金皇朝，某处山峰之巅。

    “呼呼呼呼！！！”周灵长长的呼吸着，她感觉自己整个人都脱胎换骨了一般，浑身舒爽无比。

    “果然，打完架之后，就应该舒舒服服的泡个澡。”

    “是啊，我感觉整个人都轻松了好多！”灵桑在一旁附和，深有体会地点了点头。

    “嗯！”而在灵桑的另一边，灵珥也默默地点头。

    至于老大依灵，她将自己浸泡在温泉中，仅仅只露出了一个小小的脑袋。

    而这个不大的温泉里，正泡着四位一模一样的少女，并且每一位，都是让世人瑟瑟发抖的存在。

    老大依灵眼珠子滴溜溜的转动着，眼神之中颇有无奈。

    自己正在处理朝事呢，然后莫名其妙的就被本尊拉过来泡温泉了？

    好歹也是大帝强者，早就已经是无垢之体，水火不侵，尘不临身，还需要给自己洗澡？

    “唉...你说，这些大帝，要是知道，向我们这样的周若灵，实际上还有一窝，不知道他们的表情会如何？”

    泡着温泉的灵桑突兀说道，眼眸之中闪过一抹狡黠。

    “什么一窝？”周灵微微一愣，一开始不懂周若灵的话语，等反应过来后，她没好气的白了灵桑一眼。

    “我就三个分身，那一窝是你们搞出来的。”她撇了撇嘴。

    “不管他们是什么反应，这对我们来说，都无关紧要。我们的目标，也根本不是这里，迟早有一天，我们要离开这个世界，向着深空彼岸前进。”

    周灵淡淡道，她的目标并不是大陆，而是星辰大海。

    “而且，这个时间，也不会太远。”

    说着，她抬头望向虚空。在虚空之上，无数星辰在沉浮着。每颗星辰上面，似乎都代表着一个未知的世界。

    这些世界，都是一座宝藏。

    周灵想要去寻找机缘，去探索星辰大海。

    她很期待，自己能够在浩瀚星空中，寻找到什么，遇到什么，又能看到什么。

    她的心中，隐隐有一种预感，自己，将与众不同。自己的路，注定不同寻常。.

    “嗯！！！”闻言，伊灵，灵儿，灵桑三姐妹同时点了点头。周灵所想的，所期望的，就是她们努力的目标。

    .....

    “好了。”休息了一会，周灵打算回去修炼了，“你们继续玩了，这段时间，皇朝就交给你们了。”

    “本尊慢走...”三人连连告别。

    “嗯。”周灵应了一声吗，随即，她从温泉中一跃而起，琉璃隐仙裙自动浮现，套在周灵的身上。

    周灵踏着月华步伐，缓慢的往自己寝宫走去。

    而伊灵她们，也在周灵走后，纷纷从温泉中走出，开始忙活了起来。

    .........

    而此刻，新界联盟总部内。

    一群人正聚集在一间密室之中，商讨着对策。

    “大长老，您怎么看？”

    密室内，一个中年男子缓缓说道：“此子妖孽，非同寻常。我们若是不能把握住机会，恐怕会遭受重创。”

    他的目光，望向了坐在首座上一个身穿黑色蟒袍的魁梧男子。

    “那小妮子，如今才大帝境，就击败了三位圣帝。想要镇杀，几乎没有任何希望。”坐在右侧的一位白发苍苍的老者缓缓道，眼眸之中闪烁着阵阵精芒。

    “哼！四长老，莫要长他人志气，灭自己威风。”大长老冷哼一声，眼中闪过一抹怒色。

    “大帝...圣帝..听起来强悍，可对你我而言，也不过区区蝼蚁罢了。”

    闻言，在坐的众人，都不由抬了起了眼睛，一双双摄入的眼眸看着大长老。

    “你的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】，莫非是让我们出手，镇压周若灵？”四长老眉毛微微挑起。

    大殿内，顿时陷入了寂静之中。

    过了好一会儿，大长老摇了摇头，“周若灵的实力太强，在如今的世界之中，除了我等，恐怕真没有谁可以镇压的了她。”

    “可是，我们不能出手啊！”四长老的脸上，带着一股凝重。

    闻言，大长老只是冷冷看了他一眼，“新界联盟的计划，必须进行。”

    他扫视在坐的各位，“别忘了，周若灵封锁了新界联盟，但封锁我们的，可不只是周若灵！！”

    说完，他顿了顿，语气沉重的说道:“老板他....可还没死呢！”

    “老板.......”

    听到老板二字，场中顿时陷入了沉默，大殿中，再次恢复了一片寂静。

    良久...

    “行...都听你的。”

第701章 融合

而随着周灵的那一战之后，原本一直强势发展的新界联盟，也开始收起了自己的羽翼。

    为了避免再度的事情发生，他们的行动变的极为隐秘。

    不仅如此，联盟的内部，也是开始了一些调整和变动。

    当然，这样的变化只有少数人才知道，大多数的时候，他们还是按照自己既定的计划走去。

    时间不知不觉的流去。

    世界的格局依然和往常一样，无数修士争先恐的后谋取机缘，在各种危险之中探索。

    每时每刻，都有人死亡，也有人一步登天，成为人上人。

    而这样的局面，整整过去了一年半！

    一年半的时光，说长不长，说短也绝对算不上太短。

    但对于目前的情况来说，却又是一段难熬的岁月。

    因为，在这样的一段时期里，无数机缘开启，争夺频繁，恩恩怨怨数之不尽。

    虽然这样做会造成巨大的损失，但为了自身的实力提升，很多势力的首脑仍旧选择了这样的方法。

    至于新的地球，也得到了一个空前绝后的发展。

    玩家们实力大大提升，有不少玩家，已经彻底和游戏中的角色融为一体。

    甚至可以将现实的能力与游戏的能力完美结合，使其更加贴近自身。

    在这样的情况下，新地球就显得格外的繁荣，各种建筑物鳞次栉比，人口也急剧增加。

    除此之外，科技水平，也达到了一个令人瞠目结舌的地步。

    也迎来了一波爆发式的增长。

    世界格局，也是一个翻天覆地的变化。

    在一片混乱中，有些老牌的组织，在国家的支持下，突然崛起，占据一方霸主之位，威震四海。

    而一些刚刚冒出头的组织，则遭遇打压，被淘汰出局。

    新的格局形成，各种势力纷纷浮出水面，让世界越发的热闹非凡。

    华国建立八大主城，分别镇坐华国领土八方各地，掌控着整个华国领域。

    而在领土的最中心，便是华国的主要军政府。

    八大主城，与中心主城，共称作为九大王府。势力强悍，每一座主城，至少都有一位化神期的强者坐镇。

    而且，如果仔细看的话，便会发现，华国的八大主城，与中心主城，似乎形成了一股奇妙的阵法。

    八大主城与中心主城相互呼应，构成一个完美的循环，彼此守望，相辅相成。

    至此，21世纪，信息时代结束。

    22世纪，迎来了一个全新的时代，

    全民修仙！！

    ...........

    另一边，随着这些时间的修炼，周灵的修为，仅仅用了一年半，就达到了圣人巅峰。

    而天空上的那个自己，也已经是一位大帝八重天的恐怖存在。

    这等境界，放在哪里，都是手眼通天的大能。

    只不过，现实中与天域中的自己，两人的融合，似乎还差了一些。

    这不仅仅是修为上的差距，其中，还有一条最严重的隔阂。

    因为她知道，天上的那个自己，是周若灵，并非是她周灵。自己也只不过是周若灵的转世今生。

    想要将两者之间融合，她就必须在某种意义上，真正的成为周若灵。

    “欲练此功，必先自宫...”周灵苦笑自语，她从未曾想到，会遇到如此尴尬的事情。

    这种网友之间的玩笑话，却会真真切切的发生在自己的身上。

    但她并不抵触，因为早就默默接受了这一切。

    甚至在心底之中，有些东西，已经成为了她的累赘。

    剑谱第一页，无爱既是神！！

    这是走向那一步的必经之路。

    周灵闭上双眸，再次睁眼时，脸色变得异常坚定，没有丝毫犹豫。

    她再次盘膝坐下，开始突破大帝之境！

    “前世今生，终是那个我，我又何必纠结？”周灵喃喃自语，心念一动间，开始沟通天上的周若灵。

    当这样一个念头浮现而出时，原本平静的丹田之内，猛然传来一股强烈的波动。..

    一团金光自体内爆射而出，冲霄而起。

    与此同时，天上的周灵，也开始响应周灵。一道金光，从天空之上，垂落而下。

    这一刻，两道金光连接在一起。

    此时，周灵的身影，从原地消失不见，再次出现的时候，已经是在九天之上，她和那个自己，遥遥对望。

    这种感觉，极为奇妙，仿佛，她们就是同一人，是一个整体。但她明白，这并不完全相同。

    两个周灵双目对视，随即互相一笑，

    “开始吧。”

    “咔嚓、咔嚓！！”

    两道金光同时迸射而出。

    瞬息间，两道身影，几乎是同时消失。取而代之的，是一幅幅栩栩如生的画卷。

    这是她们的记忆，

    有周灵的，也有周若灵的。

    只不过，周若灵的记忆，犹如一片汪洋大海，而周灵的记忆，却像是大海里的一叶浮舟。

    轰隆隆！！

    几乎在同一时间，在这些记忆中，散发出璀璨的霞光。

    一道道玄奥的符文快速闪烁，密集无比，然后交织在一起，形成一道道独特的气机，在周围环绕。

    记忆在交织，两人的气息，也在互相融合。

    然而，属于周灵自己的记忆，在周若灵数亿年的记忆海洋面前，实在是太微弱了。

    仅仅只是片刻功夫，那一叶浮舟就在大海之中迷失了方向。

    最终，被大海吞噬。

    而在这一刻，海水之中，一道光芒照耀而起，化为一层朦胧的光晕，几乎笼罩住了整片海洋。

    “唉...”

    隐约间，可以听到，有一声叹息传递而出。

    “哗啦啦，”大海翻滚，属于周若灵的记忆，化作一条洪流，交织在一起。而且，更加的凝聚，逐渐变成了一位少女的身影。

    一袭淡紫色长裙，眉宇间带着英气。

    少女很美，但给人一种冰山美人的味道。

    她的眉宇间带着一抹淡然，浑身上下，都散逸出一种清雅绝尘般的高贵气质。

    记忆中的周若灵，不食烟火，不染凡尘，给人一种圣洁无瑕的感觉。

    让人忍不住有种想要去顶礼膜拜的冲动。

    “终于到了这一步了嘛？”少女述说着，右手缓缓抬起。

    而下一秒，照亮了整片记忆海洋的那道光点，在这一刻从大海之中徐徐上升，最终停落在周若灵的面前。

    “我的本命真灵，又见面了。”她说道，眼中带着怀念，伸出双手想要捧起自己的真灵，将其拥入怀中。

    然而，当她伸出手，即将触碰到真命真灵时，那金色的光点，却是忽的退了一步，躲开了周若灵。

    “怎么了？你在抗拒我吗？”少女愣了愣，金色的双眸之中，更加伤感了。

    听到这话，本命真灵微微一颤，想要靠近周若灵，可本能的，却阻止着她。

第702章 玩不起

“是啊...你已经不再属于我了。”周若灵幽幽一叹，收回了自己的手掌。

    在刚刚一刹那，两者都有一种莫名的悲伤。

    似乎，她们彼此之间，有种特殊的羁绊，但却又在这瞬间消失了，变成了纯粹的陌路。

    这是过去，与现在的碰面，但不管如何，过去的已经过去。

    她..仅仅只是过去式。

    而未来的路，需要现在，一步步重新走下去。替过去也好，还是为了现在，那都是自己的选择。

    “呼....”

    周若灵深吸一口气，再次恢复了清冷的神态，一挥手。无数海水开始蒸发，属于周若灵的记忆，瞬间拥入本命真灵之中。

    “这是一部分，剩下的一部分，还在你身上。”周若灵说道，将所有记忆奉献给了周灵，让她能够真正踏出这一步。

    至于夺舍周灵，从当初将本命真灵丢入时空长河的时候，就已经被她否决了。

    因为夺舍后的周若灵，还是周若灵。

    既然已经决定了，那就做的干脆一点。

    一时间，本命真灵开始颤抖。

    它感觉到了什么。但却没有抗拒。任由那无尽记忆涌入自身。

    嗡！！

    当一切尘埃落定后，整个天地间，蓦然产生剧烈变化。

    记忆海洋打开了一道泄洪口，所有的记忆碎片如洪流一般涌入对方，成为对方的一切。

    而在这一切的过程中，周若灵的身体也开始崩碎，重新化为记忆洪流涌入对方。

    这些记忆，铸造了周灵，也渐渐的，将周灵往周若灵这个高度提拔。

    此时，本命真灵，开始演化身躯。

    一个金色的小人，也逐渐出现在这方天地间。

    “呼呼！！”

    随着记忆的涌入，一道道信息源源不断的汇入脑海之中。这些记忆，每多融入一份，就会让她的灵魂，气息增强一分。

    一天...

    三天....七天....十天！！

    这是一个漫长的时间，也不知道需要经历多久，才能彻底的完成这个蜕变。

    而就在周灵蜕变的时间节点里。

    有人，开始起了幺蛾子。

    .........

    此时，新界联盟打总部，

    “终于开始了嘛！！”一只龙首轻声呢喃道，他的声音很稚嫩，很清脆，但却显得老练而沧桑。

    而这只龙首的主人，便是当初，盘绕六环世界的烛龙。

    它的目光，穿透层层空间，注视着黄金皇朝的方向。

    而就在这一刻，一只巨大的龟头，忽然抬起，目光直视龙首，露出冰冷杀意。

    “吼！！”

    龟头发出低沉嘶哑的咆哮，

    现在的黑土，可是名副其实的黑土龟。它的血脉被洗的透彻，根本不是周灵刚刚认识的杂种黑棘龟。

    哪怕是在宇宙深处，诸天万界之中，黑土也敢大声放言，自己是纯血生灵。

    而它现在的体格，更是庞大至极。就算是在九天之上，放眼望去，也能在新世界的大陆中找到一个巴掌的黑土。

    至于修为，已经不能按这所谓的世界体系分辨了。

    世界之龟，乃是宇宙异种，它的血脉，丝毫不比真正的真龙真凤要差。

    甚至那些成熟期的宇宙异种，闲余的时候，还可以抓几条真龙养养胃。.

    如此逼格的血脉之下，再加上他的体型，黑土现在看谁都觉得比自己低一等。

    而这烛龙，他更是看不上眼。

    “你瞅啥？”黑土怒瞪着眼睛问道。

    一龟一龙，相隔三个环，在如此距离之下，哪怕是大帝，也不见的能看到对方的影子。

    但这样，双方却隔空对起了话。

    “瞅你咋滴？”而烛龙，也不是一个性情温顺的种。听到一只乌龟不把自己放在眼里的语气，他也毫不犹豫地怼了过去。

    “呦吼！你再瞅一个试试！！！”听到烛龙的话，黑土顿时乐了。

    乌龟脑袋高高抬起，就宛如擎天大柱一般。

    “试试就试试！！”烛龙不甘示弱。他那庞大的身躯，也在这一刻，从深渊之地抬起。

    并且，一双大眼睛死死瞪着对方。

    好似要把黑土活活瞪死。

    “哎呀，你这条杂鱼，居然敢挑衅你龟爷爷！！”黑土哪里受个这气，当即，他伸长脖子，拉的比烛龙还要高。

    “呵呵，你个王八，哪里来的底气？”烛龙冷笑，同时，他龙爪开始向上攀岩，直到比对方要高了一点点才停下。

    一双龙眼，居高临下地望着黑土。

    “卧槽！！”黑土顿时大惊，他体型庞大，但毕竟是乌龟，脖子有限。哪里有龙这么长，全身上下，全是脖子。

    “你龟爷爷今日教教你什么叫尊敬！”黑土大喝一声，玩不起了。

    紧接着，一股能量波动在黑土的喉咙之中聚集，

    “吃你龟爷爷一击龙王炮！！”

    黑土咆哮着，张开大嘴，吐出一颗巨大的能量球。

    那赫然是一枚足足有城池大小的恐怖能量球，散发着浓郁的威压和毁灭力量，让四周虚空，都隐约震荡扭曲。

    “轰！！！”

    下一瞬，能量球化作一道光束，笔直冲向烛龙。

    这一招，实在是太过恐怖，相隔三个环，距离何其的远。却能对其进行超远程打击。

    “哼！一只王八，也不过如此。”

    烛龙冷笑，他的反应速度也极快。在感觉到危机降临的一刹那，直接选择闭上了眼睛。

    当然，这不是吓的，这是烛龙的本命神通。

    闭眼瞎....

    一时间，黑夜降临，仿佛陷入永恒的黑暗，连光线都难以刺破。

    轰隆隆~~~

    一声惊天爆响传来，一道光束，直接划破了黑夜，仿佛撕开了一片黑幕一般。

    一圈狂暴的能量冲击，横扫四面八方。

    大地仿佛被犁过一遍，裂开道道狰狞的痕迹，树木，山石，一整座山脉，都被洞穿。

    而这一招，却依旧未曾奈何烛龙。

    “嗷~~”

    烛龙睁开眼睛，他的两只瞳孔，绽放出璀璨的火焰，如同两轮曜日，照亮黑暗，一声咆哮。

    而那个庞大的身躯，更是占据了半个天空。

    随即，他忽然大吼，声音阵阵，犹如雷鸣，滚滚激荡，带着无穷的愤恨。

    “兄弟们，我被龟打了！快点抄家伙！！！”

    一句话，惊起千层浪。

    仿佛打开了潘多拉魔盒。

    下一刻，有七道恐怖无边的气息，从世界各地冲天而起。

    “嗷呜！！嗷呜~~~”

    “汪汪汪汪汪~~~”

    “噢噢噢哦哦~~~~”

    “啊啊哈哈哈哈.....”

    “是兄弟，给我冲！！”

    “.......”

    一声又一声恐怖的叫喊，在天地之间响彻。

    简直就是群魔乱舞，明明只有七道气息的出现，却让所有的生灵，感受到了一种无比混乱的感觉。

    一时间，所有生灵，都变得心慌意乱。

    那是一种令人绝望的感觉，哪怕说是世界末日，也不为过。

    因为这一瞬间，所有的生灵心中，都产生了无比惶恐，无比慌乱，无比恐惧的念头。

    这个天...又要变了。

第703章 我逝去青春

此时，黑土惊的直接站了一起，一双硕大的眼睛瞪的溜圈，

    “挖槽，这家伙，玩不起，是不是？”

    他只是打了一个嘴炮，怎么就轰出了一堆半仙窝？

    汝等，不当人子！

    “区区一头坐骑，也敢出言挑衅本座。今日，就是你这黄金皇朝覆灭之时！”

    烛龙冷笑连连，身上的气势如同洪流一般倾泻而出。

    那巨大的威压，令所有人心悸不已。

    “杀！”

    八位大妖齐声暴喝，各种神通，道法，全部施展而出。而他们无比庞大的身躯，几乎遮蔽了半个世界。

    “吼！”

    一头金狮怒吼，浑身金色毛发炸立。

    它仰着头，目露凶光。

    在它背后，一尊无比伟岸的虚影浮现出来。

    那尊虚影高达万丈之多，如同擎天巨柱一样屹立在大地之上。

    它的四周空间扭曲，隐约中竟然能够听到一阵阵梵音响彻。

    那些金光化成符号，环绕着它旋转，将其衬托的如同佛陀降世一般庄严神圣。

    四环区域经理，金毛狮陀。

    “吼！”

    又一只巨兽咆哮，那是一头长满青鳞的麒麟，浑身都燃烧着赤红色火焰，踏步间，如山崩海啸一般，恐怖的气息弥漫而开。

    在他身旁，一座巍峨雄壮的古城显化出来，那里有无数战士嘶吼，有强者在厮杀。

    二环区域经理，战麒麟。

    紧接着，八环区域经理，九头蛇身，上古凶兽，相柳。

    九环区域经理，九婴！

    十环区域经理，蛊毒蛛！

    七环区域经理，白化天使！

    ........

    八大区域经理，每一头都是实力强悍的存在。境界都已经达到了半步仙神，距离真正的仙神，也只差一点点。

    他们联手施展神通，几乎要把整片天地淹没。

    “哈哈哈，大乌龟，吃芹吧！”

    烛龙猖狂大笑，一身龙躯，在天穹翻滚，巨爪撕裂苍穹，如天塌地陷一般，抓向了黑土。

    同时，其他大妖，也在这时冲杀过来。

    这可是他们最好的机会，一但等周若灵闭关结束，那他们，将再无翻盘之时。

    黑土看到这一幕，只感觉头皮发麻。

    他瞬间就明白了，这些大妖，其实有备而来，根本不是自己一个嘴炮炸出来的那么简单。

    “看来，你们这些家伙，早就已经图谋已久！”黑土露出冷笑，

    “但是，你们也太小看龟爷爷我了！”

    “嗷！”

    黑土暴吼，背上的龟壳浮现出密密麻麻的符文，他一跃而起，身躯壮大，施展出法相天地。

    顿时，黑土庞大的身躯遮住天穹，横亘在天宇之间。

    他居高临下，与诸多大妖对决。

    “嘶...这是什么品种的乌龟，居然能变到这么大！”望着眼前的庞然大物，八大经理面露惊骇。

    哪怕是他们见多识广，活了无数岁月，也没有见过如此巨大的生灵。

    “哼，管他是什么天生异种，今日，黄金皇朝必须覆灭！”

    烛龙冷哼一声，猛然张口，喷吐出一股赤炎。

    “噗嗤！”

    那股火焰焚烧一切，落在黑土身上，顿时将他灼烧的哇哇大叫。

    巨大的身躯，速度动一下，都能让这个世界抖了抖。

    “呵呵....原来只是空有其表。”见此情景，烛龙一脸不屑的笑了起来。

    他再次吐出一团火焰，瞬间就将黑土给包围了。M..

    其他经理见状，皆是冷笑连连，还以为是什么大能。

    结果，就这？

    “轰隆隆！”

    天宇颤抖，火焰席卷四方，黑土被包裹了进去。各种攻击接连不断，打的黑土吃痛不已。

    然而，也仅仅如此。

    乌龟嘛，生来便是防御无敌，八大经理的攻击，看似打的对方嗷嗷直叫。

    可实际上，却没有半点真伤。

    只不过，这并不代表着可以一直持续下去，黑土的防御神通，也是有时间限制的。

    “尔等小妖，安敢在龟爷面前放肆！”

    终于，黑土忍耐不住，发出一声震耳欲聋的怒吼声。

    “嗡！”

    随着他的话语落下，刹那之间，一层厚重至极的玄甲，凭空浮现，笼罩他全身。

    那套玄甲，散发着淡淡金属光泽。

    玄甲表面，一根根利刺凸起，犹如一座座山峰，却又尖利无比，闪烁着寒芒，仿若神兵。

    这一刻，黑土回忆起了他那逝去的青春。

    “虽然龟爷爷已经没有了血条，但80%血量时的狂暴技能，却深刻在我的脑子里。”

    “想当初，哪怕是周若灵，也被我打的上天无路，下地无门。”他极为冷静的述说着，

    仿佛...跟真的似得。

    但事实证明，他这段话，的确吓到了在场的所有人。

    周若灵三个字，如雷贯耳，在她初名的时刻，每一场战斗，都是以强势的手段，力压强敌。

    可在她少年时期，竟被一只乌龟打过？

    还上天无路，下地无门？

    “哼，吹牛皮谁不会？你要是如此强悍，又怎么会被她收服。”八大经理忍不住的反驳，但实际上，他们已经做起了防御的准备。

    如此法天相地，再加上在他们的联手攻击下不倒，这足以说明眼前这乌龟的不凡。

    “因为龟爷眼光长远，又岂是你们这些鼠目之辈可以比拟的？”黑土长笑一声。

    它这一生，做的最明智的事情，就是提前臣服于周灵。

    “死亡大大..大旋转！！”

    随即，黑土发起的狂暴，脖子缩回到龟壳之中。紧接着，他在这一刻旋转了起来。

    轰隆隆！

    天地之中，顿时风云变幻，一股无形的旋涡凝聚，从地底传来一股毁灭性的力量。

    “咻！”

    黑土旋转之处，空间扭曲、破碎。

    那一片区域的天空都像是被旋转的乌云笼罩了。

    那种旋转，简直快到极致。

    甚至，就连八大经理，都感觉到头皮发麻，只觉得自己的身体也开始被拉扯了进去。

    这是何等的恐怖，这是何等逆天的技能！！

    .....

    然而....

    黑土似乎忘记了一条非常重要的一点。

    现在的他，可是黄金皇朝的神兽，自身背负着皇朝的重职。

    而他这一旋转，最先倒霉的不是八大经理。

    而是整个黄金皇朝！！

第704章 大BOSS

一时间，皇朝内部。

    所有人都仿佛玩起了旋转大木马，整个大地，都在高速旋转，周围的景色，就仿佛进入了时空隧道一般。

    “妈呀！！我要穿越了！”

    “龟丞相！你个得得，老子跟你没完！”

    “呕~~~”

    有老者骂娘，他好好的走路，突然就飞上天了，整个人晕头转向。

    “救命啊，我要被甩飞了。”更惨的，有少年被甩飞了起来，又在皇朝引力之下，重重的砸在地上，满脸泪花，屁股开花。

    一时间，黄金皇朝乱作一团。

    .....

    皇宫深处，伊灵无语地停下手上的动作，

    “这就等不及了嘛？”她喃喃自语，眼眸中闪过一丝精光。

    而当她正准备安排灵桑出去镇压的时候，眼眸刚刚抬起，人就呆愣住了。

    此时的灵桑，就跟一条飘带一样，随着黑土的旋转而旋转，玩的不亦乐乎。

    “哈哈哈....好玩，好意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】，没想到龟丞相，居然还有这等手段，太有趣了！！！”

    见此情景，伊灵脸色一黑，

    这家伙是靠不住了。

    她无奈的摇了摇头，又把目光看向安安静静坐着的灵珥，“二妹，外面如此喧哗，实在是扰人清静，你去解决一下。”.

    闻言，灵珥的目光看向伊灵，随即微笑着点点头，“好。”

    下一刻，她的眉心之中，有一道竖眼睁开，隐约能够透过虚空，观察到外面。

    “轰隆！”

    外界的黑土，在旋转的同时，忽然一声闷响传出。他庞大的身形骤然停止，浑身气息收敛，瞬间变回了原先的乌龟模样。

    一只大手，就这样摁住了他，将他摁压了回去。

    大手的主人，是一位巨人，身高挺拔，遮天蔽日。仿佛整个天域大世界，也不过他的一亩三分地。

    他站立在那，双目绽放璀璨光华。

    而黑土，就像是他手中的玩宠一般，被随意摆弄，毫无反抗的余力。

    当然，黑土也没有挣扎，因为他知道，这巨人到底是谁。

    “你是何人？”八大经理震惊这巨人的出现，但是很快又冷静下来。

    庞大，并不代表着强大。

    毕竟黑土就是一个活生生的例子。

    “你们在本宫的底盘，却问本宫是谁？未免也太搞笑了吧？”

    这巨人开口，语气平淡，但却蕴含着无尽威严，带着不容置疑和质问。

    八大经理顿时脸色难看，但他们很快冷静下来，

    “阁下莫非是……”

    “周若灵？”

    但下一秒，他们就摇了摇头，“不对...周若灵现在正在闭关，那眼前这人，顶多是周若灵的分身。”

    八大经理松了一口气，

    这巨人虽然强横无比，可是他们依旧不惧。就算是周若灵本人，他们也只是忌惮三分。

    更别说一个分身了。

    既然是分身，那就好办了。

    “轰！！”

    下一刻，战麒麟瞬间出手，战道演化出来的战城，携带着滔天的战意，轰击向巨人。

    “杀！动手！”

    与此同时，其余几个经理，都在第一时间出手。纷纷施展出本命神通，齐齐袭来，铺天盖地一般笼罩向巨人。

    “哼！”

    巨人一阵轻蔑，冷笑连连，

    “蝼蚁一般的东西，也敢造次！”

    “掌中天地！”

    话音刚落，就见他伸出大手，一把朝着那些攻击抓去，要将所有攻势都挡在手掌之上。

    “哈哈哈，真是可笑！以为自己是周若灵吗？想凭借肉身硬扛我等神通？找死！”

    战麒麟冷笑，露出狰狞的嘴角，显得无比狂暴。

    然后下一刻，令他感觉到毛骨悚然的事情发生了。

    “咔嚓！”

    巨人伸出的大手，直接捏碎了他们所有的攻势。不仅如此，金毛狮陀更是被大手直接抓住。

    不过，毕竟也是半仙级别的存在，就算被抓住了，金毛狮陀也没有惊慌。

    更多的，是愤怒！

    “屠魔锥！”

    他大吼一声，身上的金符文化作一把武器猛然刺穿巨人的右手手掌，然后狠狠一搅！

    “噗嗤”一声，灵气飞散，金毛狮陀从里边逃脱了出来。

    “哼！雕虫小技！”

    巨人却是丝毫不受伤害，冷哼一声。然后再度探出手臂，一巴掌拍落向逃出的狮陀。

    “道友，我们来助你！”其他经理见状，纷纷冲了上去。

    随即，八大经理，八位半仙，各显神通，疯狂的攻击巨人。

    “哼！”

    巨人一拳打出，直接打碎了战麒麟的神通。

    “嘭嘭嘭！”

    他连续出拳，八大经理便被轰飞出去，倒飞数十万米。

    只可惜，并未重伤，

    毕竟是半仙，修炼到了这个层次，就算战到一滴血，一念残魂，只要大道不灭，也可以滴血重生，死灰复燃。

    现在的周灵，或者是灵珥，都还没有达到灭杀半仙大能的地步。

    但就算这样，也无法阻止他们之间的战斗。

    “你们这群蝼蚁，也配称为半仙？简直丢尽了我人族的颜面。”

    巨人一招逼退八大经理，却没有乘胜追击，他背负双手，神态悠闲。

    “你！”

    众人勃然大怒。但是却又没有办法，因为这家伙实力太过恐怖了。

    “哼，孰强孰弱，手底下见真招吧！”烛龙怒吼一声，再度冲了上来。

    它的爪子锋锐无匹，宛若绝世利刃，劈砍下来，似乎能够割裂苍穹，毁灭山河，让人心悸。

    “萤火之光，岂敢与皓月争辉！”

    巨人冷哼一声，屈指弹动了一下。一根手指凌空射出，速度极快。刹那之间，就贯穿了烛龙的躯体。

    “砰砰！”

    烛龙身躯剧烈晃动了一下，身躯上顿时浮现出无数裂痕。只不过，他的爪子，依然撕裂向了巨人。

    “刺啦”一声。

    巨人的胸膛被撕开，无数灵气粒子喷洒而出，化成了漫天星光，璀璨夺目。

    而随着这一击，巨人的身体，既有了一丝溃散的迹象。

    “果然...这只是周若灵的分身！”

    八大经理看到这里，顿时信心十足，“这只是一具分身而已。我们联手，必定能将它镇压！”

    他们信心满满，继续出手，

    攻伐巨人。

    迅速打出一记记强悍无匹的神通秘术。

    每一击，都能洞穿天穹，破灭虚无。

    毕竟是半仙强者，能压制住他们的，也只有他们头顶上的老板。

    灵珥只是周灵的分身，实力也只有她的九成。

    可就算本尊亲临，面对八位半仙，也有被困的风险。

    随着攻击的频繁，巨人身上的裂痕越来越多，气息逐渐衰落了。最终，他的气息彻底消失了。

    “彭！”

    一声巨响，那具庞大的身躯骤然炸开，变成了一片片光芒，缓慢的消散。

    这场景无比壮观，但是八位半仙，却并没有任何喜悦。因为在他们的视线当中，出现了两个人影。

    一红一白，两个少女。

    “草！居然还有第二阶段！！”

    八位在职区域boss忍不住爆粗口。

第705章 天眼

“干的不错嘛..”

    灵桑拍了拍小手，一脸趣味的打量着众人。

    随后，她又看向自己身边的白衣少女，“二姐，你这灵身，看起来庞大，却有些中看不中用啊！”..

    灵珥抿了抿小嘴，没有反驳，但眼神之中，却还有一些不服气。

    而她俩的出现，顿时让这些强者脸色微变，

    “周若灵！”

    “两只！！”

    他们心中震惊，再加上九天之上的本尊，那就有一共三只了周若灵了。

    而且根据灵桑之前的表现，周若灵的这两位分身，恐怕实力也不简单。

    “诸位道友，你们这么大张旗鼓的来我黄金皇朝，可是来面圣的？”

    灵桑笑意凛然，眼眸之中带着讥讽，

    她轻笑一声，“话说，你们不是在上班嘛？这样明目张胆的摸鱼，你们老板不会说你们？”

    这八大经理的身份，灵桑还是清楚的。

    周灵特定跟她们嘱咐过，还有旧时代，被系统大大封印在副本里的那几个boss。

    这时，其中一名经理冷笑:“呵呵，公司都倒闭了，老板都不知道在哪里，已经两年没发工资了。”

    “哦！”

    灵桑点了点头，随即又问道：“所以，这次你们是想做什么？跳槽？另谋出路？还是做起了打劫的生意？”

    她双手环胸，一脸戏谑。

    “哼！周若灵。”一名高挑美丽的女子站了出来，她肌肤白的不像话，背后有一对金灿灿的羽翼。

    正是白化天使。

    她冷声道：“你也不要装懂不懂，天下机缘，有道者得之，你做的事情，断绝了大家的前路，早已经令天下众生恨之入骨。”

    “今日，我等前来，只为一件事，那便是代表天下消灭你，还世间一个公平！”

    白化天使说道，她语调铿锵，显得义愤填膺，仿佛真的是为天下苍生着想。

    “公平？”

    “哈！哈哈！”

    灵桑突然仰头大笑，仿佛听到了天底下最好笑的笑话似的。

    “这世间，哪有公平可言，哪一个不是弱肉强食。你们身为强者，又何必说的光丽堂皇？”

    她笑的很灿烂，仿佛在嘲笑众人的愚昧和幼稚，

    “口口声声说着公平，到头来，还不是为了自己的利益？”

    “真以为我不知道你们到底想要什么吗？”

    白化天使闻言，脸色顿时阴沉下去，

    “既然如此，我们也无需多言了，受死吧！”

    话音刚落，她直接冲杀过去，

    “好啊！我倒要看看，如此多的强者联合起来，能够给我造成怎样的伤害？”

    灵桑一挥手，示意战斗开始。

    “杀！！”

    白化天使首当其冲，背后双翅猛烈扇动，化作流光，朝着灵桑飞射而来。

    “神光审判术！”

    与此同时，其余七人纷纷爆发，施展自己本命神通，或者是各种法宝。

    霎时间，无数光束横扫而至，将整片空间覆盖，欲要将灵桑二人淹没其中。

    “二姐，你可要奶我哦~~”

    灵桑丝毫无惧，甚至还有空和灵珥开起了玩笑。随后她脚步一跺，顿时有漫天星光闪烁。

    星辰领域！

    神龙九变，银龙现！

    随着她身躯一动，在她的身后瞬间有一条数千丈长，百米宽的巨型银龙冲出。浑身散发着耀眼银光，每一片鳞甲都宛如精致艺术品。

    灵桑身形矫健，手握长枪，在银龙的衬托下，更显英姿飒爽。

    “轰！”

    长枪一扫，

    银龙摆尾，横扫四方，刹那间，无尽的光芒炸裂开来，整个天地，被照亮如同白昼。

    大地震荡，连绵的山脉都在晃动，犹如海啸。

    “嘭——”

    一股恐怖的气浪席卷四周，所过之处，大树折断，巨石破碎，草木凋零。

    “好强！光这一击，就已经拥有不弱于半仙的实力！！”

    一经理忍不住的惊呼。

    灵桑一击过后，并未停歇，继续攻击。

    她手中的长枪，更是舞动出万千幻影，如同狂风骤雨般朝着敌人覆盖过去。

    星辰领域发动，一颗颗星辰悬挂在苍穹之上，垂落道道星辉，笼罩全场。

    灵桑，一力战八仙！

    “砰砰砰..”

    一时间，各种攻击碰撞在了一起，激发阵阵涟漪。

    一道道强悍的力量波纹，在虚空中扩散开来，掀起阵阵飓风，将大地上所有的一切，吹拂的四处飘扬。

    这时，白化天使，忽然抓到一个破绽，从侧面袭向灵桑。

    她背后金色的羽翼一展，竟然快速化为了一支锋锐利箭。

    那箭尖闪烁着冰冷的寒光，直指灵桑咽喉而来！！

    这一箭，凌厉狠辣，带着毁灭性的力量，如果真的被刺穿，灵桑必死无疑。

    然而灵桑却丝毫不慌，因为她不是第一个人在战斗。

    “天眼！”

    伴随着一声娇喝，不远处的灵珥手掐法诀，在眉心之间，散发出了一缕银光。

    紧接着，银光绽放，爆发而出。

    “太乙神光！！”

    那白化天使的瞳孔，骤然放大，紧接着，无穷的光芒照射在她的身上。

    刹那间，她的皮肤，寸寸龟裂，鲜血淋漓。

    同时，她身体僵硬，动弹不得！！

    这太乙神光，乃是只有仙界才会有的奇特光芒，被神光照耀者，神魂禁止，肉身消亡。

    极其珍贵。

    如今，被灵珥炼化成了天眼秘术。

    “喝！”

    这时，灵桑娇叱一声，银枪刺穿虚空，星辰之力汇集，朝着白化天使的脑袋狠狠插去！

    这一招势大力沉，若是被刺中，恐怕当场暴毙。

    “吼！”

    白化天使嘶鸣，双翅拍动，想要避开。

    灵珥见状，立刻施展秘法，加大了天眼秘法，控制住了白化天使的行动。

    “噗呲！”

    银枪刺入血肉，灵桑的嘴角露出一抹笑容，

    “白化天使？这就是传闻中的神级天使吗？也不过如此。”

    “嗤拉~”

    灵桑抽出银枪，鲜血喷洒而出，白化天使的眼睛瞪圆，满是惊骇的神色。

    “咔嚓！”

    下一秒，白化天使体内的生命气息快速的衰竭，身躯逐渐萎缩，化作了一具干尸，重重砸在地上。

    “死了？”

    剩下的七位经理脸色微变，

    只是下一秒，他们摇头，露出不屑的眼神。

    “只是诈死罢了，你我都是半仙，要是一枪就能戳死，那还不如回去好好上班。”

    “我就说西方的人不靠谱，这才一回合，就开始演我们。哼，坐享渔翁之利？想的美！”

第706章 上书

七位经理说着，心中已经将这个白化天使从计划之中剔除了出去。

    烛龙冷静分析道:“不过...那个妮子的天眼，还需要小心为妙。白化天使虽然有演的成分，但那太乙神光，也不容小逊，莫要被她照射到。”

    其他几位经理点头赞同。

    “唰~~”

    灵珥再次催动天眼，顿时无尽银色光束迸发，密密麻麻，朝着剩下的七名经理笼罩过去。

    “找死！！”

    七名经理怒吼，他们祭出自己的武器，施展出了强大的神通。

    “轰隆隆！”

    数道神光交织在一起，产生剧烈的爆炸，震耳欲聋，让天空都在颤抖。

    “刷！”

    突然间，银龙咆哮，张开血盆大口，朝着其中一名经理咬了过去。

    “该死！！”

    那名经理吓了一跳，连忙躲避。

    然而下一秒，一根细线突兀的浮现在虚空之中，迅疾的缠绕在那名经理身上，将其牢牢捆绑起来。

    这根细线，来自灵珥。

    那名经理奋力挣扎，可是越挣扎，绳索就收缩的越紧，让他感觉浑身骨骼像要崩溃似得。

    “该死！先打辅助！！”

    他知道自己陷入险境，连忙叫唤起其他六名同伴。

    另外六人反应很快，立即有两位脱离了战团，直接朝着灵珥的方向杀了过去。

    “须弥幻境！”蛊毒蛛轻吟一声，八只眼睛猛的睁开，死死的瞪着灵珥。

    一股奇异的力量从她的身上降临，将灵珥困在原地。

    这是精神困术，中术者会失去意识，任由他们宰割。这也是蛊毒蛛一株最喜欢的捕猎手段，没什么难度。..

    而修炼到半仙的蛊毒蛛老祖，早已经将这种精神困术修炼到了极致。

    甚至，她还可以通过这种神通，强行将对方的心魔催生出来。

    “六弟干好！让四哥来撞死她！”

    与此同时，和蛊毒蛛一起冲过来的战麒麟，看到这一幕，便立即动用了自己的绝技。

    “吼！！”

    它咆哮一声，身躯上，有大道符文乍现，最终汇集在它头顶的麒麟角上。

    随即，麒麟踏步，携带着滚滚的威势冲撞而来。

    他身形庞大，宛如一座移动堡垒，速度飞快，眨眼间便逼近灵珥！！

    此时的灵珥，显然还在须弥幻境之中，她那修长的睫毛微微一颤，可以看出，她已经感受到了外界的危险。

    只是，她一时半会儿无法挣脱。

    “二姐！”灵桑看到灵珥的危机，俏脸煞白，急忙想要支援。

    可惜，这些经理都不傻，哪里肯给她这样的机会？

    一个个纷纷将她拦住。

    “轰隆隆！！”

    这时候，战麒麟已经到达灵珥面前，巨蹄践踏而来，仿佛能够踩碎整片虚空。

    散发着大道气息的麒麟角，仿佛下一刻就能洞穿少女的胸膛。

    然而，就在这千钧一发之际。

    “天那！！这是什么？？”

    忽然，属于蛊毒蛛的惊呼的声音响起，所有人的注意力都被吸引了过去。

    只不过不等他们转头，头顶上，一个巨大的阴影将他们笼罩。

    “这是什么？”众人吃惊。

    只见头顶上，是一块庞大到根本看不到边际的巨石。这块巨石，平面光滑，看不出任何瑕疵。

    但是它的体积，却是让人无法想象，纵使是他们这些大妖，在这块巨石的面前，就仿佛是蝼蚁一般的存在。

    “不好！这是当初追杀周若灵的石碑！！！”有经理眼尖，看到了巨石刻的几个苍天大字。

    上书:楚飞星之墓！

    它缓慢的坠落而下。

    庞大的阴影笼罩了众人，不仅仅是这些经理，甚至还包括了灵桑和灵珥两姐妹。

    仿佛...所有的人，都是它镇压的目标。

    不分敌我！

    “不！！！！”一众经理惊呼，想要抵挡，却发现，他们所有的抵抗，都是徒劳的。

    在这块石碑的面前，他们就像这体积一样，显得卑微而又渺小。

    任何防御，只要触碰到石碑的那一刹，瞬间土崩瓦解。

    “咚——！！”

    随着一声巨响，尘埃四溅，大地巨颤，巨大的灰雾升腾，淹没了所有人的视野。

    这一切，只是刹那之间！

    不仅如此，因为石碑那庞大的体积。落下来的那一刻，伴随着一股巨力冲击在大地之上。

    “嘭——！！”

    “嘭——！！”

    大地龟裂，山峰倒塌，整个第一世界都在晃动。

    直接导致世界之环根本承受不住它的巨力，围绕着新世界，翻滚，狠狠的旋转了一圈！

    “轰隆隆~~！”

    这个世界在震动，地震，海啸，火山喷发，各种天灾频繁出现。

    这一瞬间，世界都差点毁灭了，更别提在其中的生灵。

    不少生灵，在这一刻都直接暴毙！！

    甚至，还有许多修士遭遇了恐怖的空间震动，肉身被震的破裂，元婴逃逸。

    一系列的反应，皆是由石碑而起。

    不过，石碑来的快，去的又快。

    就好像，人家只是路过的一样。

    随着石碑的消失，第一环世界中，出现了一个非常明显的长方形凹地。

    周围崖壁光滑，下方的大地，更是平整的跟贴了一块瓷砖一样。甚至有些地方还反射起了光泽。

    而就在这大地之中，居然还刻上了一幅壁画。

    这些壁画，栩栩如生，每一处细节都刻画的非常清晰。

    壁画上的内容也很简单，是七只巨兽，正在仰天嘶吼。

    当然，要是仔细看的话，还能在这些巨兽的不远处，发现两个小人，以及一个长着翅膀的家伙。

    而这些生灵，气息庞大，每一只都能让人生出无限的恐惧。并且这些巨兽体型庞大，随便一只，都能在他们身上盖起一座庞大的主城。

    “咔嚓！”

    这时，虚空破碎，一只巨型乌龟从中爬了出来。

    “啧啧啧.....都被印成壁画了，也不知道死了没有？”黑土心有余悸的说道。

    要不是他跑的快，要不是刚才的石碑只是锁定了那一片区域。

    恐怕这壁画里面，就不是七只了，而是八只巨兽。

    “半仙级别的战斗，竟然以这种诡异的方式结束。说出去，估计没有人敢去相信吧？”黑土摇摇头，叹气说道。

    “嗡~~~~”

    就在此时，一阵微风拂过，吹动着周围的尘土，露出四个身影。

    伊灵，李逍遥，君所依，白涵容，他们全部走了出来。

    “没死了，都还活着，只是被砸到昏死过去了。”伊灵扫了一圈，确认这群人的状况后松了口气。

    当然，对于这些巨兽的生死，她才不管，她仅仅只是担心灵桑和灵珥。

    “趁着他们昏死，你们去把他们封印起来，我去看看老二和老三的情况。”伊灵吩咐了一句。

    随后，她抬头看了眼天空，忍不住惊叹那块石碑的神秘。

    “嗯。”李逍遥、君所依、白涵容三人应道。

    随后三人迅速靠拢，分别施展出自己的特殊手段，准备把这八只大妖起来。

第707章 两界碰撞

可是，正当伊灵准备将灵桑和灵珥两人从壁画里捞出来的时候。

    她脸色忽然一变，“不好，封印破碎了。”

    所谓的封印，便是周灵成帝时的那一刻，借助天地伟力，以皇道气运的力量，在新世界成立的时候，施加在地球上的封印。

    这封印，可阻止圣人，至圣人以上的强者进入地球之中，为了地球上的生灵得到一个可以喘息的机会。

    只是现在，因为八仙攻打黄金皇朝，导致那神秘的墓碑出现，一击力压之下，彻底翻转了第一世界之环。

    随着世界之环的旋转，它就仿佛是一块巨大的磨盘，顷刻之间，便搅碎了周灵施加在地球上的封印。

    封印破碎，那些旧时代的强者，就会在第一时间蜂拥而至，冲入新世界之中。

    两个世界的生灵的碰撞，

    到那个时候，地球，就会面临生灵涂炭的境况！

    “该来的还是要来了嘛。”伊灵微微叹息一声，她的眸子里，流露出一丝无奈。

    时也，命也，这是地球生灵的劫难，

    周灵为了地球生灵，为此拖延了两年的时间，可终究，依然还是改变不了命数。

    大势所趋，大势所归，

    两个世界要想彻彻底底的融合在一起。

    就必须经历一场巨大的动乱。就好像当年华夏一般，在战火中洗礼，击败了四个噩梦级别的副本，最终成为新的噩梦。

    而现如今的地球生灵，便是当年的华夏。

    只是这次的副本，比上次的，更加的恐怖，更加的危险。

    想到这里，伊灵也不是坐以待毙的人。

    她是周灵的分身，也算是一个华夏人，为了华夏的亿万生灵，她有必要在有限的能力下，帮助到他们。

    想必，就算是即将成仙后的本尊苏醒，也会这么做。

    当然了，周灵要是苏醒，那这一切的灾难，瞬间迎刃而解。

    来到壁画之中，伊灵将自己的姐妹，先是从土里面的抠了出来。

    两个少女，紧闭着眼睛，昏迷了过去，在她们的额头上，一片通红。显然，这是被那块石碑砸晕过去的。

    “都砸破相了。”伊灵看到自家姐妹的惨状，有些心疼。

    不知道她们的脸，会不会恢复回来？

    当即之下，她掌心一动，从宝库中取出了一朵圣药青莲。摘下两片莲叶，手指轻轻地划过两个少女的额头。

    两片莲叶分别没入她们的眉心，接着一股淡淡的光芒，笼罩住了她们的身躯。

    很快，她们的脸便恢复如初。

    不过，虽然恢复了容貌，但是她们的意识却陷入了沉睡，

    伊灵微微皱眉，

    不过很快便松弛开了，她抬起手，跟牵气球似得，带着两个昏迷的姐妹回朝。

    ......

    皇朝之中，安置了了自家姐妹后，伊灵第一时间便开始处理起了当前最重要的事情。

    她的目标很明确，就是在本尊苏醒前的这段时间里，尽可能将地球生灵的面临的灾难压制到最低。

    一声令下！

    霎时间，庞大的皇朝开始运转了起来，

    这一刻，黄金皇朝再次在世人面前展现出了它强大无匹的实力和霸主之风。

    黄金皇朝虽然平时不显露身影，但灵桑到处征战，不断的开疆扩土。再加上周若灵本身的威望。

    那些投靠向皇朝的势力，几乎是数也数不清。

    而皇朝的本身，李逍遥这些人，就已经是大帝强者，现在连王刚刚，比翼双飞，这些新起之秀，如今也达到了圣人之位。

    整个黄金皇朝的势力，可谓是世界巅峰。

    ......

    此时此刻，随机封印破碎，无数修士发现了这件事，几乎是疯了一般冲向新的世界之中。

    混乱在这一刻爆发，

    一个眼巴巴已久的新大陆，一个拥有无限机缘的新世界，

    这让所有的修士们，都感觉到血液沸腾了起来，

    新的大陆已经开启，怎么还能停止不懈。

    这一天，玩家们，体会到被当成野怪的感受。

    当然，他们并不这么认为，这是现实版的怪物攻城。

    唯一的好消息就是，他们早就有了心理准备，也为了这一天，整整准备了两年的时间。

    新的世界，两个世界的生灵，必然会为了新世界的主导权而去争夺。

    这是一场旷世大战，它的规模程度，仅次于当初的双神降临。

    而这一场战斗，也注定将决定未来的局势。

    一战结束，谁胜利，谁就成为新世界的主宰！

    这就是，

    一场盛宴。

    ......

    这一日，所有地球生灵放下手头上所有的事情，他们抬着头，看向苍穹。

    一股压抑的气息，笼罩在他们的心头。

    “咔嚓...咔嚓...”

    虚空中，忽然传来一阵细微的裂缝。紧接着，一道道恐怖的裂缝，在天空中蔓延开来。

    “不好，大军来袭了！”有玩家惊呼。

    话音落下，无数修士，妖族，魔修，从裂缝之中钻了出来。

    仅仅不到两秒钟的时间，整个天空之上，就已经被他们笼罩，黑压压的一片。

    他们从上界降临，居高临下，冷漠的看着下方的地球生灵。

    这些地球上的生灵，大部分以普通人居多，虽然有些实力，但也就比普通人强悍一些。

    大致上扫了一眼，一座主城，最强的也不过半圣。

    其余零零散散，就算也些实力，可对于他们这里人的优势下，根本就是蜉蝣撼树。

    当然，不是所有下凡来的修士，都是带着敌意的。

    有些修士只是看了一眼，便从人群中退出，寻求自己的机缘，并不打算参与战乱之中。

    可就算他们走了，依然还有三分之二的修士留了下来。

    而这些修士，大部分以妖修，魔修居多。

    “臣服..或者死！”一尊圣人走出，冰寒的声音响彻在下方青龙主城之中。

    在听到这声音之后，地球生灵全都打了个激灵，身子颤抖了起来，一个个面色惊惧的看着他。

    这就是圣人强者嘛？

    仅仅只是一句话，就让他们生不得反抗的念头。

    "臣服..或者死.."那尊圣人又说道，语气之中，已经有了一丝不耐烦。

    这个世界是弱肉强食的世界。在这个世界上，只有强者才能活下来。

    “我们臣服....”

    “不要杀我，我愿意臣服....”

    一时间，一些抵挡不住圣人威压的人，忍不住的跪了下来，磕头求饶。

    那尊圣人见此，点了点头。

    “好，既然你们愿意臣服，那么，从今以后，你们就是本座紫霄门的弟子了。”

    他淡淡道，

    紫霄门，在天域大世界中，虽然比不上拥有大帝的圣地，但也算是一个有名有望的大宗门了。

    让这些人成为他门下的门徒，在他看来，简直就是恩惠。

第708章 战死的华夏魂

“哼！让我们成为你紫霄门的人？你的口子，也未免也太大了些吧？”

    可就在这个时候，异状升起，一道冷冷的声音从青龙主城之中传出，随后，走出来一名青年。

    此人，便是萧岩！

    如今过去了两年，他已然是一名半圣强者，坐镇于青龙主城。

    萧岩看着对面的紫霄门圣人，淡笑了起来：“我华夏人族气运滔天，你区区一个紫霄门，还想染指不成？”

    普通人不知道，反正依附于谁，也不过是换了一个皇朝罢了。

    可修为达到了半圣的萧岩，他已经开始接触到了那些缥缈的事物。

    那便是人族气运！！

    两个世界的生灵碰撞在一起，为什么一定要战？大家都是人族，和睦相处不好嘛？

    而这原因，便是双方之间的气运。

    地球生灵要是依附于天域生灵，那么损失的，可就不是简简单单的修炼资源了。

    而是他们这一族的气运。

    所以，他萧岩不同意！

    “哦？”紫霄圣人抬眉，看着萧岩，嘴角扬起一抹淡淡的弧度：“区区一个半圣，也敢在本座面前放肆，真不知天高地厚！"

    他冷笑一声，没有再废话，直接一剑刺出。

    剑芒横空，带动一条长河流淌而下。

    剑气纵横天际，仿佛要将天地贯穿，毁灭万物一般。

    剑光所过之处，空间尽皆破灭，

    这就是圣人强者的可怕！

    在这种威压之下，萧岩的脸色变幻了起来，他的额头上渗透出密集的汗珠。

    但他却没有选择退缩，

    身子猛然一震，一把长枪出现在手中，长枪横空，一道道土黄色的灵力涌入长枪之内，使得长枪散发着厚重的光芒，

    同时一股滔天杀机弥漫开来，

    萧岩双目圆瞪，

    手中的长枪化为了一轮耀日，爆射向前方。

    "轰隆隆！"

    两者相撞在一起，顿时爆炸开来，一股狂暴的气浪朝着四周席卷而去，掀起了惊涛骇浪。

    萧岩感觉自己的手臂都快被崩碎了，一口鲜血喷了出去，脸色苍白如纸。

    "该死..........."

    他低声咒骂了一句，

    连连退了数步，这才稳住了身形。

    “不错，能以半圣的修为抗住本座圣人一击，你也算是个小天才。不如..加入我紫霄门，他日，本座退位，给个你门主当当。”

    紫霄圣人起了爱才之心，看着萧岩的眼神也多了几分欣赏，微笑说道："你可愿意？"

    听到这番话，萧岩抹去嘴角上的血，咧嘴一笑，“那我当了门主，可以命令你嘛？”

    这句话让紫霄圣人脸色一黑，

    “得寸进尺，既然你不愿意臣服，你就去死吧！”

    伴随着他的一声冷喝，一道金色的剑气再次冲出，直奔萧岩。

    此刻，

    紫霄圣人起了杀心，天骄虽然可贵，但不愿意臣服的天骄，那就是未来的劲敌，留不得！！

    面对紫霄圣人的攻势，萧岩的表情凝重无比，

    “死战！！”

    他怒喝一声，手持长枪，朝前一刺。

    “嘭嘭嘭！！”

    双方激战。

    只是，萧岩一个半圣，又如何能抵挡的住圣人强者的连续攻击。

    不到数个回合，萧岩的四肢被圣人削去，只剩下一个躯干，浑身浴血。

    “城主！！！”

    看见城主的惨状，整座青龙主城的民众睚眦欲裂，纷纷咆哮起来。就连那些原本打算臣服的人，也缓缓站了起来，怒目着紫霄圣人。

    而这一幕，也被紫霄圣人看在眼里。

    他心中一沉，感到十分的疑惑，按道理说，看到城主这番结果，一个个应该更加恐惧才对。

    为什么这些人反而没有丝毫的惧意。

    甚至，还起了反作用。

    这种情况，让圣人百思不得其解。

    只是，他哪里会知道，华夏人，在底子里就有着一腔热血，特别在看到城主为了自己，不顾一切，

    哪怕是被削成了人瓮，也没有屈服的迹象。这更加激起了他们隐藏在血脉之中的那一份傲骨。

    用一句话讲，

    就是吃软不吃硬。

    “你们这些蝼蚁！”

    紫霄圣人脸色难看的厉害，彻底没了耐心，“既然如此，那就先杀了你，再杀到这城中的百姓，直到屈服为止！”

    “嘿嘿！！”这个时候，萧岩还笑的出来。

    “可惜，你已经晚了！”

    “什么意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】？”紫霄圣人眉头一皱，有些不明白萧岩的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】，不由开口问道。

    "因为，你已经是个死人了。"

    萧岩咧嘴一笑，露出一排洁白的牙齿，看上去很是阳光帅气，但在紫霄圣人的眼中，却犹如恶魔一般狰狞。

    “你找死！”

    紫霄圣人怒极，刚想将萧岩拍死，可下一刻，一股死亡的危机，在他的心头升腾而起。..

    “这是！？”

    他猛的转头，脸色骤然一变。

    只见，有一道银白色的光束，从极远的方向爆射而来，速度之快，眨眼即至。

    紫霄圣人脸色大变，连忙施展秘术，

    “哈哈！现在知道怕了？我华夏人，哪没你们想象的那么好欺负！！”萧岩大笑出声。

    但是话音落下，他竟然不顾危险的冲了过去。

    “我中华人族，没有屈服的华夏人，只有战死的华夏魂，老头，和我陪葬吧！！”

    他双眸中闪烁着凌厉的光芒，早已经将生死置之度外。

    “你！疯了！！”紫霄圣人脸色惊骇，抬手便是一掌狠狠的落下，“给我去死！！”

    “彭！”

    这一掌，拍打在萧岩的脑门上，顿时头颅炸裂，鲜血与脑浆并射，染红了半片天空。

    “城主大人！”

    “萧师叔！！”

    “儿子！”

    人群之中，爆发出一阵阵撕心裂肺的尖叫之声。他们眼睁睁看着自己最重要的人惨死在对方手中。

    却没有任何办法。

    天赋异禀的萧岩，到目前为止，他也不过二十出头，正值青年。

    他都还没规划好自己未来的生活，都还没成家立业。

    甚至，他都没考虑到自己会有死亡的那一天。

    几个月前，他都暗暗发誓，自己要苟到大结局。一旦有危机降临，他觉得自己应该会毫不犹豫的跑掉。

    只是，

    当真正的危险降临的时候，他没想到自己居然站出来。

    不顾性命，也要护住自己身后的众人。

第709章 再临三圣

萧岩拼命阻拦，

    他的死，也让这位紫霄门圣人，彻底失去了最佳逃离的机会，

    此时，那道银色的光束已经来到了跟前。

    “不！！”

    紫霄圣人发出一道惊恐的声音，但在这种情况下，他也没有丝毫办法，只能眼睁睁看着自己的身体，被那道银色的光芒击中......

    这是白银城最新型的科技武器。

    《光波粒子冲撞机》

    它拥有着强大而恐怖的破坏力和穿透性。

    一旦被击中，在顷刻之间，会在以分子的结构之下崩溃。哪怕是圣人，如果不是提前躲避，根本幸免不了。

    “轰！！”

    紫霄圣人的身躯被击中，不到一秒钟的时间，这个之前还只手灭杀了萧岩，凌驾在所有人之上的紫霄圣人，就在这道银光之中彻彻底底的灰飞烟灭。

    甚至，他的元神，都无法逃脱出去。

    而这道光束，并没有因为击杀了紫霄圣人而停止下来，而是继续向前冲去。

    直接轰击到了紫霄圣人身后的那一众上界修士之中。

    而这些上界修士，也根本没有反应过来。

    猝不及防之下，

    一瞬间，这道银光贯通了整个人群，将这一片黑压压的人群，直接撕裂成了两片。

    这道银光的威力，

    实在是太强悍了。

    中间这些人死于非命，连一声惨叫都未能及时的发出，就随着紫霄圣人一同灰飞烟灭。

    看着这一片真空地带，感受着空间之中充斥着毁灭的气息。

    剩下那些幸存下来的人，这才慢慢反应过来。

    因为实在是太快了，从紫霄圣人击杀萧岩，到银光的降临，紫霄圣人死亡，直到他们，整个过程，都不到一秒钟！！

    他们的表情，逐渐变的惊恐。

    “这....这....”他们张大着嘴巴，惊讶的说不出话来，

    “阿巴..阿巴阿巴....”

    所有人目瞪口呆，心脏都在这一刻骤停下来，呼吸艰难，仿佛要窒息了一般。

    “天那！这是什么法宝？”

    “这怎么可能？紫霄圣人呢？”

    “我的萌妹呢？”

    "这....这...."

    "......"

    在那一阵沉默之后，

    一片慌乱声响起，

    一个个上界修士，脸上充满了震惊与惊惧的神色。

    他们全部慌了神，

    这道银光，虽然不知道有什么法宝，但是，仅仅凭借着其强横无匹的攻势，已经足够震撼人的心灵了。

    这时候，他们才终于意识到，

    新世界的这些土著，并不是毫无还手之力的，并且，他们已经展现出了可以秒杀圣人的手段！

    这一瞬间，

    一股深深的寒意，从他们脚底板冒了出来。

    "快走！！！！"

    "快逃啊！！"

    一个个上界修士，发出惊恐的尖叫声。

    他们想要逃跑，

    因为他们不想死，他们想要活着，只有活着，才能探索新世界，寻找到机缘。

    他们还不想死。

    在他们的脑海里，

    一道道念头闪烁而过。

    “哼！区区一件法器，就把你们吓成了这个样子？”这个时候，一个冷冽的声音忽然响了起来。

    这个冷冽的声音响起的同时，

    一股无比狂暴的气息，从天空上裂缝中席卷而来。

    下一秒，只见这条裂缝之内，从中走出了三道人影。

    他们的出现，顿时让所有认识他们的人发出一阵阵惊呼声。

    “是太虚圣教的圣人！”

    “左边那个...好像是大衍圣宗的圣人吧！嘶....还有一个剑宗的圣人！！”

    “天那，他们怎么搞在一起了？这还让不让人活了。”

    看到这三人，修士们的脸上，全都流露出了一副见鬼的表情。

    太虚圣教、大衍圣宗和剑宗，

    这可是在天域大世界上赫赫有名的超级大派。

    而这三个大门派的圣人，既然聚集在了一起，那岂不是说，这三个大派，已经打算联合起来，共同谋划新世界的机缘嘛？

    “哼....一群鼠辈，也妄图沾染新世界的气运。”望着下方对自己三人评头论足的修士，太虚圣教的圣人不屑冷哼。

    “王道友，又何必动这些人的气。这可是世界的大气运，他们这些人，就算有想法，也没这个能力。”

    左边的大衍圣宗的圣人乐呵呵一笑，“世界气运，也只有我等这些大教，才有资格拥有。”

    说着，他看向剑宗圣人，“倒是李道友，你们剑宗的那位，好像没打算掺与这些事吧？”

    “你身为剑宗的太二长老......”

    “哼！我剑宗的事，还不需要大衍宗的人来管。”剑宗太二长老冷哼一声。

    他此次前来，奉新任宗主之命，保护新世界中，秦家一脉的人。

    二来，他还有一些私人恩怨要了结。

    根据他的多方位打探与了解，那些天域大世界出现的玩家，他们的本体，就是这个新世界的生灵。

    只要在新世界之中，斩杀了他们的本体，那么在天域中的玩家身份，也会消亡。

    天域大世界的周若灵他打不过，那么新世界里的周若灵，他不相信对方已经成长到了那个地步。

    想到这里，他站了出来，

    “下面的人听着，本座此行，只有两个目的。一、告诉本座一个叫做秦皇集团的家族势力，二、告诉本座，关于周若灵的信息！”

    “这两个消息，只要你们说出，本座保证不出手。”

    他的声音，传遍了整个青龙城，也在所有修士耳边回荡。

    一时间，所有人面面相觑。

    秦皇集团，那可是一个庞大的家族企业，其麾下掌控的产业，几乎分布了所有。

    就算是灵气复苏，新世界改革，秦皇集团的董事长，如今也是白银城的掌控者之一。

    至于周若灵，新世界的生灵，几乎是没有不认识她的。

    不过说起来，这两家伙，好像都居住在白银城吧？

    然而，知道归知道，青龙城的众人，却没一个人回答他太二长老的问题。

    萧岩城主惨死的画面历历在目，

    回答他的话，这跟卖国求荣的卖国贼，又有什么区别？M..

    这个时代的年轻人，虽然没有经历过当初那个年代的灾难，但他们从小，都在老人的耳濡目染下长大的！！

    “告诉你？呸！”

    “就算是死，死的粉身碎骨，你也别想从我口中得到一点消息！”

    “对！我中华人族，没有屈服的华夏人，只有战死的华夏魂！”

    “有种杀了我们啊！我们就算是化成厉鬼，也要将你们拖入阎王殿！！”

    一时间，青龙城民众群情激愤。

    他们是玩家，也在天域大世界里经历了数年的时间，对于这些曾经的npc，他们非常清楚。

    这可是修仙界，是一个比现实更加现实而又残酷的世界。

    为了自身利益，甚至可以做到杀妻灭子，背刺自己的亲兄弟。

    仅仅为了一件法宝，为了一个面子，都敢屠杀一城千万人的性命。

    而在这种环境下，这些圣人，他们说出来的话，在自己的眼里，哪有诚信可言。

    再说了，你不出手，你丫的身边还有两个圣人呢！

    这种套路，这样的剧情，哪本小说里没有写过？

    我信你个鬼！

第710章 护城大阵

看到这些人死猪不怕开水烫的模样，太二长老也怒了，眼中掠过一抹阴翳，

    "哼！！"

    冷笑一声，

    他的眼睛微眯：“既然你们不肯回答，本座就用自己的方式，让你们跪着回答本座！！”

    说完，

    太二长老一伸手，

    一柄古朴长剑出现在他的手中，

    随即，

    他猛地挥出。

    "唰！"

    那柄长剑，划过一道玄奥无比的轨迹，

    朝着下方的青龙城一劈而去。

    这道剑光，看起来很普通，

    但是，

    却蕴含着一丝大道的痕迹，

    似乎，这剑芒，并不属于凡尘世俗。

    谁都知道，当剑芒落下，到时候死的就不是一个两个人了。

    可是..他们没有任何办法。

    面对圣人，他们的实力，简直就是蝼蚁一般的存在。

    这些人，

    只能眼睁睁的看着那道剑芒，狠狠的落在了下来。

    心中的不甘，愤恨，责怪自己的平凡，各种情绪，在他们的心中升腾而起。

    可最终，这种情绪，也只能迫使他们强行的闭上眼睛。

    默默的等待死亡的降临。

    "噗嗤！"

    剑芒落下，

    然而...整座青龙城，忽然升出了一座银白色的光罩，挡住了那道剑芒。

    "嗯？"

    太二长老的目光，陡然间凝固，瞳孔收缩，露出了不敢置信的表情。

    “护城大阵！？”

    “怎么回事？什么时候开启的？”

    太二长老脸色变得极度难看起来。

    因为他没有察觉到，在他们降临的时候，根本都没有发现大阵的迹象。

    而现在，护城大阵，却突然的出现在自己的面前。

    只不过，太二长老微微镇惊了一会后，却又平静了下来。

    “区区一座阵法，又如何拦的住我们三位圣人的攻击？”

    太二长老冷笑一声，再次催动灵气，

    那道巨大的剑芒，陡然间再次暴涨，

    如同流星陨石一般，直冲向那座银色大阵，

    与此同时，他身边的太虚圣教，大衍圣宗的两位圣人，也在这一刻同时出手。

    “轰隆隆~~~”

    三道攻击和银色大阵撞击在一起，顿时发出一连串恐怖的爆炸声。

    整个大阵，

    剧烈的震荡了起来。

    可是，这种恐怖的攻击，竟是依然被抵御了下来，

    甚至，还在慢慢的削弱之中。

    “这大阵...竟然能抵挡我们三尊圣人的联手攻击！！！”太虚圣人惊叹道。

    他们三个圣人，可不是紫霄门那种圣人可比的。

    二个圣人八重天，其中太虚圣教的圣人，更是在前几天刚刚突破到了圣人九重天。

    这个境界，在天域大世界，都是顶尖层次的。

    "太虚圣人，这座大阵，应该不止是防御那么简单，我们还是速战速决吧，否则等下会有麻烦的。"太二长老提醒了一句。.

    刚才那一道银光，他可是看到了。

    这攻击，他不觉得自己可以正面硬刚过。

    不过，虽然打不过，但只要在攻击打过来之前，提前反应过来，还是可以躲过去的。

    当然了，

    如果可以，没人会愿意让自己处于在危险之中。

    “继续！”

    太二长老的眼中寒光闪烁。

    这时候，他口中吐出一口剑，

    这剑一出现，立刻变幻成为了无数剑影，密密麻麻，铺天盖地。

    "咻咻咻咻！！"

    一道道璀璨的剑光，瞬间撕裂苍穹。

    "轰隆隆~~~"

    "砰砰砰砰！"

    这些剑影，如同雨点一般落下，狠狠的轰击在银色大阵上。

    每一次撞击之下，都能够激荡起恐怖的气浪波纹和罡风，整个银色大阵，都在颤抖不已。

    这等攻击，虽然被大阵抵挡住了，但其中的余威震荡，稍微碰触到青龙城的房屋，立刻被轰飞了起来，甚至有的直接炸毁成了粉末。

    "噗噗噗噗！"

    "嘭嘭嘭！！"

    "啊啊啊~~~"

    "啊啊啊啊~~~"

    一连串的惨叫和爆炸响起，那些被攻击到的建筑物，全部都倒塌在地。

    虽然大多数的攻击，都被大阵挡了下来，可这种倒塌的建筑物，对城中的普通人，却是造成了极大危害。

    “动手！攻城！”

    而随着三位圣人的一声令下，与他们一同下来的门派弟子，也纷纷朝着白银城进攻。

    霎时间，绚烂的法术，各种法宝层出不穷，轰击在大阵之上。

    整个大阵，也激起了一层一层涟漪。

    当然，最主要的攻击，还是来自天空上的那三位圣人。

    “这大阵的防御力似乎厚的吓人啊！也不知道是谁发明的，丝毫不比我们的门派阵法要弱。”太虚圣教的圣人惊叹出言。

    随后，他看向大衍圣宗的人，“道友，可有破解之法？”

    大衍圣宗，门内阵法独特，是天域大世界中，顶尖的阵法宗门。

    对很多阵法，都有着深刻的理解。

    大衍圣宗的圣人沉思片刻，道“这是阵中阵！我们现在攻击的，实际上仅仅只是第一层大阵。”

    “但这个大阵，似乎比里面的大阵还要结实，而且我推测，这座大阵，保护的不仅仅是一座主城。”

    闻言，太二长老脸色微微一沉，“我不想知道它是怎么形成的，我只想知道，它怎么样才能破解。”

    身为剑修，主打的就是一力破万法。

    对于阵法，他们唯一知道的破解之法，就是一剑出，以点破之。

    如果破不掉。

    那好..

    我走！！

    只不过如今胜券在握，眼前的青龙城就是一块巨大的蛋糕。

    走...那是不可能走的。

    “自然是逐个击破，只要破坏掉大阵里面的内阵，外阵，就会失去根基，届时轻松可破。”大衍圣宗的圣人说道。

    “嗯呢？”闻言此言，太二长老脑子里浮现出三个问号。

    “道友...我虽然是剑修，但人可不傻。想要破掉外阵，就需要先破掉内阵，可这内阵，却是在外阵里面，你别告诉我，要破掉外阵，才能破掉内阵？？？”

    真当我剑修一脉，是个傻憨憨了？

    大衍圣宗的圣人一脸坦然，甚至还白了太二长老一眼，你这身份坐的，一点也没排错。

    “此言差矣。”但他还是解释了一下，说出了自己的破解之法，“破除内阵，并非一定要强行打破外阵。”

    真要这么做，那我才是傻憨憨了。

    “怎么说？”太二长老来了兴致。

    “你我都是圣人，可一眼看穿他人心神，若是以秘法催之，便可以操控城内的人员，自己打破内阵。”

    “到时候，我等再全力出手，这大阵，可不就破了？”

    “噢...”太二长老茅塞顿开，原来还有这个操作，我怎么没想到。

    “精神之法嘛？这个我在行。”另一边的太虚圣教的圣人闻言，主动站了出来。

第711章 持剑城

他的眼睛一闪，一道绿芒，就仿佛是超大瓦的台灯一样，照射向脚下的青龙城。

    而被绿光照射的人，瞬间失去了神志一般，站原一动不动。

    “一群凡人，也敢与我们这些圣人作对，但真是不知所谓。”太虚圣人嘴角冷笑，眼神高傲。

    随即，他对着这些人下达了破坏内阵的命令。

    只是让他懵逼的事，

    这些人，似乎根本不知道怎么去破坏掉内阵。

    他的命令虽然下了，可一个个就跟蒙头苍蝇一样，在城中乱窜，就没有一点效果。

    这一刻，太虚圣人有些后悔了，

    这显的他很憨。

    “看来是控制的人不对。”他心想着，开始寻找青龙城的高层。

    然而...

    这个时候，一股极其冰寒的气息突然从天际之上降临下来。

    "什么东西？"太虚圣人脸色一变。

    他感觉到了强烈的危险。

    这种危险，就像是被巨兽盯住了一样。

    他的目光一转，就朝着远处的天空看去，只见一座巨大的金属大城悬浮在天空之上。

    而在巨城的上方，闪烁着一道极其亮眼的银光。

    “是那个法器！”三大圣人瞬间想到了什么。

    之前那道银光，在瞬间就秒杀了一尊圣人，虽然那个圣人的修为没他们高，但这种级别的武器，绝对是能对他造成伤害的。

    “躲！”

    心念至此，三大圣人没有任何犹豫，直接动用自身的秘法，快速逃离此地。

    他们刚走，一道银色的光束就轰击在了他们刚才所站的位置。

    一时间，那些还处于在光束攻击范围的修士，瞬间消失的无影无踪，连尘埃，都没有留下来。

    银光散尽，三大圣人这才心有余悸地走了回来。

    “本以为是一件堪比帝兵的无上圣兵，没想到，居然是一座主城。”大衍圣人脸色难看。

    "看来，我们遇到硬茬子了。"

    太虚圣人眉头紧皱，他刚才也被吓得够呛。这银光刚才，可是差点就把他锁定了。

    这要是被击中，不死也得残。

    "哼，一群凡人罢了，也配和我们相提并论。"太二长老冷哼一声，一脸的不屑。

    身为剑修，自然是一往直前，

    又怎么可以遇到一些困难，就选择退缩呢。

    “那个是白银城？”

    而青龙城的众人，看到天空上的那座城也纷纷惊呼起来，

    他们看着上方那充满了科技感的城池，眼底都露出激动和喜悦。

    但有心的人却发现，这城与白银城的不同。

    “这不是白银城，是我国根据白银城提供的技术，打造出来的持剑城！”

    八大主城，固定在八个方位，是无法移动的。

    这样一来，八大主城一旦遇到危机，城中的百姓为了城不被破，就必须死守主城。

    否则，一城破，八城灭。

    而持剑城，便是华夏打造出来的利剑。为的，就是哪个主城，在遇到危机的时刻出手。

    持剑城出世，整个华夏的战斗力，瞬间提升了好几倍！

    "太好了，我们有救了，有救了，哈哈，我们的家人有救了！"

    “持剑城都出来了，就算是圣人，也得退避三舍吧？”

    “有了持剑城，再加上护城大阵，谁敢闯我青龙城？"

    一时间，一道道欢呼声响彻青龙城。

    他们抬着脑袋，看着天空之上的持剑城，心中满是期待。

    这一次，

    华夏，会派出哪一位强者出战？

    又是否会给他们带来希望，力挽狂澜？

    他们看着天边，目光灼灼。有期待的，也有担忧的。毕竟，他们要面对的，是三位圣人带领的修士。

    是胜是败，是生是死，都很渺茫。

    随即，有一个青衣少年从持剑城走出，脚踩八卦阵图，身周环绕着淡淡的光辉。

    这是一名十五六岁的少年，

    他穿着朴素，却依旧掩盖不住那英俊帅气的容颜。

    他的脸上挂着淡淡的微笑，就如同谪仙下凡，如沐春风。让人一看，就忍不住怦然心动。

    此人，华夏顶级高玩，少年徐长青！

    与此同时，在徐长青的身后，又走出了一位少女，

    她一袭白衣，双手抱着剑，黑色的长发之中，夹杂着一缕缕银白色的发丝。

    少女头戴道冠，一双眼眸微闭，同时被一缕轻纱遮住。

    她的出现，顿时和身边的徐长青，形成了一幅美妙而又奇特的画卷。

    简直就是一对俊男俏女，天作之合。

    只不过少女并没有在徐长青身边停留，仅仅只是擦肩而过，向着青龙城的方向飞去。

    “月华！”这时，徐长青忽然叫住了对方。

    “此战过后，可否给个机会？”

    “.....”少女沉默，并没有回答，继续飞行。

    “月华仙子...贫道不想在人生之中，留下遗憾。”徐长青又在身后说道。

    十五六岁的年纪，却说出了无比沧桑的话语。

    因为他们知道，这一战，赴死。

    听到这话，周月的身形停顿了一下，而她微闭的眼眸，也轻轻颤抖着。

    最终，她轻点了一下头。

    这个举动，也代表着，她同意了徐长青的邀请。

    "多谢月华仙子。"

    看着渐行渐远的少女背影，徐长青的嘴角微微勾勒出一抹笑意。

    两人一同入学，一同成长，一同厮杀，从懵懂无知，到现如今的地步。

    他们两人之间，早已建立起深厚的友谊。

    至于心中的情愫，他不相信对方没有。

    ........

    不多时，徐长青与周月出现在青龙城的上空，与三大圣人，遥遥相对。

    “徐长青！！！”

    大衍圣人看到少年的面容，脸色大变。

    不是他有多厉害，而是，徐长青是大衍圣宗的圣子。同时，他是师兄掌教的亲传弟子，自己的师侄。

    徐长青微微一笑，显的很是淡然，朝着大衍圣人行了一礼，“弟子徐长青，拜见师叔。师叔，别来无恙啊。”

    “你...终究还是这么决定了嘛？”

    此时此刻，大衍圣人的眼中，露出了复杂之色。

    “国家有难，徐长青身为华夏之子，岂有冷眼旁观的道理。”徐长青说的很平静，语气之中透露出了坚定和责任感。

    "何况，弟子已经做出选择，也不会反悔。"..

    “你会死的！”

    “我知道，弟子明白。”

    “当然，要是师叔愿意就此退去，弟子说不定还有一线生机。”徐长青微笑着看着自己的师叔。

    只是，大衍圣人却无奈的摇了摇头，“这是时代的洪流，大势所归，不是你一个师叔可以决定的，更不是大衍圣宗可以改变的事情。”

    “我知道！”

    徐长青点了点头，眼神失落，但脸上却露出了淡淡的微笑。

    “既然如此，徐长青也别无选择。”

    “在这里，弟子徐长青拜谢各位师叔师伯的培养之恩，还请师叔替弟子转告师尊，徒儿，辜负了师傅的期望。”

    说着，徐长青跪了下来，朝着师叔行了一大礼。

第712章 少年大帝

“唉~~~”看到这一幕，大衍圣人叹息一声，微微撇过头去，都不敢去看自己的师侄。

    在他的心中，都开始后悔了。

    因为此战过后，就算真的打下了青龙城，他也无颜去面对自己的师兄。

    倒是徐长青，却是一脸的平淡，

    拜谢了师叔之后，便站了起来，主动请战。

    他朝大衍圣人躬身一礼，

    “师叔，弟子求一战！”

    “唉~~”

    看到自己师侄的模样，大衍圣人不禁再次叹息了一声。

    天道无情，视万物为刍狗，视圣人为蝼蚁。

    自己身为圣人七重天，却只能在大势之下，亲手灭杀自己最爱的师侄。

    "师侄小心了！"

    最终，大衍圣人在无尽的自责之中出手了。

    他也没有手下留情，一出手，便是全力一击，朝徐长青轰了过来。

    徐长青感觉到了一股压迫之感，似乎要将他碾碎。

    只是，他并不惊慌.

    有一段时间，师叔曾经亲自教导过他，对于师叔修炼的功法，各种手段，他也是记的清清楚楚。

    “师叔，弟子逾越了！”

    徐长青微微躬身，做了一个揖，便直接迎战，跟大衍圣人展开了交锋。

    大衍圣宗，主修阵法，

    徐长青之所以能成为该宗的圣子，凭借的，就是自己得天独厚的阵法天赋。

    一时间，有三十六颗天珠出现在徐长青的周围。

    而徐长青的战斗方式，便是通过三十六颗天珠，布置出各种恐怖的杀阵，困阵，幻阵！！

    这些阵法的威力，都非常强大，可以轻松斩杀圣尊强者。

    但是，其威力却需要消耗极为庞大的神魂之力，才能催动，若是单纯使用阵法，很快就会神魂溃散。

    “师侄，你的万阵法典，神宫之法，看来已经接触到了那个层次啊！”

    大衍圣人被困阵中，但他的心中，却是满满的欣慰。

    可是欣慰过后，就是无比的悔恨。

    徐长青展现出来的天赋越强，他就越发的难受。

    对于他这个级别的存在来说，没有什么，比亲手杀死自己培养出来的弟子要难受了。

    特别是这个弟子，这各方面上，都是让他们满意的时候。

    “多谢师叔夸奖，只是师叔，你还是全力应对吧，弟子的阵法之道，可没你想象的那么差。”徐长青不骄不傲，谦虚的说道。..

    “好，那老夫就领教领教你的阵法之术。”

    大衍圣人说完，便运转神魂之力，催动体内的大道道纹，开始凝聚阵盘，准备以阵法攻击徐长青的阵法。

    双方以阵对阵，又一以身陷阵，开始了激烈的厮杀。

    .......

    另一边，周月抱着剑，独自一人面对两位大圣。

    她心中无喜，无悲，也没有任何畏惧，仿佛天塌下来，她依然能够保持镇静。

    两位大圣见到她一副淡然自若的样子，也是很疑惑。

    这个小姑娘，到底有着什么样的底气？

    只是下一秒，他们就明白了。

    “刺啦..”

    周月怀中的剑，缓缓出鞘，长剑轻鸣。

    紧跟着，一股剑气，从长剑上释放出来，瞬间充斥了整片天地，也改变了天地。

    天地之中，传来了一股冷清，孤寂之意。

    同时，一颗圆圆的大月亮浮现在所有人的上空。

    “这是？”剑宗的太二长老，对剑极为的敏感，第一时间就察觉到了这剑中蕴含的可怕能量。

    “是少年大帝！”他惊呼道。

    “什么！？少年大帝！！”身边太虚圣人脸色一变。

    少年大帝，四个字的含义，代表着什么意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】，但凡是个人都最清楚不过了。

    此女...有成仙之资！

    别看周若灵左一拳一个大帝，右一掌一个大帝。

    可事实上，天域大世界历经百万年，加起来的大帝，也不过四五百。

    这还是双神之战后的数字，

    那一场浩劫过后，大帝的数量瞬间掉了一大截，目前好胳膊好腿的大帝，也不过五十人。

    而大帝有少年期，

    但少年大帝，却并非是前者的大帝。

    毕竟....

    天域大世界，几千年就能出一个大帝，可有九成的大帝，都是苟上去的。

    只是在少年时期，一路横推，击败一位又一位同境天骄。在年少的时候，就做到了同境无敌，越阶无敌的大帝。

    他们少年的时候...才有资格被称为少年大帝。

    这等人物，但凡遇到，就算是圣地，各大家族，都要避其锋芒。

    看着被轻纱蒙住眼睛的少女，再看看这已经改变了天地的剑意。太虚圣教的圣人，还有剑宗的太二长老，他们的脸色阴晴不定。

    “怎么办？结交？”

    他们眼神对视。

    可是又双双摇头。

    如果是在天域大世界，遇到一尊少年大帝，他们会毫不犹豫的放下身份，与其结交。

    可这里，是新世界啊！

    眼前的少年大帝，更是自己的敌人。

    “既然如此，动手！”一时间，两位圣人瞬间出手，几乎爆发性的输出，势必要将周月在第一时间扼杀在摇篮之中。

    只不过，周月又怎么会毫无防备。

    她手持长剑，身形微微后退，“月儿月儿斩！”

    随着话语落下，周月的周身剑气大盛，凝结成了一柄剑影，朝天际飞射而去，瞬间斩向了他们两人。

    “月华之力！太阴剑气！”

    太虚圣人大惊，连忙祭出了自己的本命至宝，一把金黄色的拂尘。

    金黄色拂尘迎风便涨，瞬间变得丈许长短，挡住了周月的月华之力，也让自己免遭殃及。

    “锵！”

    也在这时，剑宗的太二长老出剑了。

    剑气纵横千米，直接撕裂了天地，将月华之力破碎，化作一缕青烟消失。

    太二长老的出手速度，远超太虚圣人，一剑出手，已经将周月笼罩，要趁其不注意，将其格杀。

    "哼！"

    周月见状，只是冷哼一声，手持长剑，一剑刺出。

    “月儿月儿刺！”

    一道月光从长剑上并发出来，凝结成了一条银河，如黄河一般奔腾，冲击向太二长老的剑。

    “轰！”

    两道剑气撞击在了一起，天地震动。

    太二长老的剑，被银河击溃，而月华之力也被斩碎，消散于天地间。

    “怎么可能？！！”

    太二长老满脸骇然，难以相信，自己的剑竟然败给了眼前这个小姑娘。

    要知道，自己可是圣人七重天啊！

    而眼前的少女，看样子，也不过初入圣人而已。

    “这就是...少年大帝嘛？”他心中苦涩。

    ........

    “去死吧！”

    另一边，太虚圣人拂尘一甩，直接施展出了虚空大帝的绝学，虚空术。

    一击撕裂虚空！

    面对此招，周月只是淡漠的一挥剑。

    “动若脱兔，月宫行！”

    月光照耀而下，太阴之力，凝聚在了周月的身上，在她的头顶，浮现出了一对散发着月辉的兔耳朵。

    而周月，只是轻轻的一跳，便消失在虚空之中。

    "月华如海！"

    下一秒，剑气滔天，将天地染成银灰，这些剑气如同水波一般，不断的荡漾，将天地淹没。

    见此情景，虽然惊叹周月的实力，但太二长老也没有闲着。

    “三才起剑术！”

    他施展出了自己最强大的神通剑术，从自身天格，人格，地格，分别凝结出了三柄三尺青锋。

    三柄利剑的剑尖上，都有着一道玄奥的符文，闪烁着令人惊讶的光泽，三剑同出，都会引动虚空的震颤。

    “哪里躲！”

    太二长老低喝一声，

    瞬间，三才剑以品字型的方位，直接刺向了面前的一片空间之中。

    "轰隆！"一声巨响。

    空间被洞穿，那一片空间，犹如镜面般破碎，一片一片碎裂开来，露出了虚空的本质。

    “这...这...这怎么可能？？”而看到虚空里的东西，两大圣人都不禁露出震惊的表情。

第713章 周月战二圣

明月当空照，虚空之内，是一片混乱之流，

    然而，就在无穷的混乱中，一座完全仿佛由冰晶打造的宫殿，屹立在其中。

    它就仿佛是天上的月亮一样，散发着无尽皎洁的光芒，在这一片混沌之流里，犹如最耀眼的星辰。

    亦是唯一的月宫！

    “圣兵？不仅仅是。能在虚空混流中屹立不倒的，恐怕极有可能是极道帝兵了！”

    太二长老，太虚圣人，看着眼前的这座冰晶宫殿，忍不住喃喃自语道。

    而此时，周月漂浮在月宫的正前方，

    一绝白衣在混沌之中飘荡，秀发飞舞，周身环绕着太阴之气，在身后的月宫衬托下，如月仙那般。

    她轻抬手。

    太阴之气汇集，化为一柄寒剑，

    "嗡~~~"

    随着太阴之剑唤出，一阵嗡鸣声响起，其剑身上散发着令人心悸的寒意。

    一时间，在场的所有修士，都忍不住的打了一个寒颤。

    "圣器......极道帝兵......"

    太虚圣人深吸口凉气，眼神凝重至极，

    这一类的法宝，握在一个少年大帝手中，跟握在他们手中，完全是两个概念。

    “唰~~”

    下一刻，周月挥剑，

    一剑斩出一大片的太阴之气，

    这种力量，顷刻之间间，就将下方的寻常修士冻结。从肉身，乃至灵魂上的冻结。

    “此子，绝对不可留！”太二长老咬着牙说道。

    当即之下，他顶着猎猎寒风，以三才剑开路，朝着周月冲去。

    太虚圣人见状，没有丝毫的迟疑，也紧跟着冲了过去。

    他们都清楚，如今已经和周月结仇，那就必须在周月还未彻底成长起来的时间段，彻底灭了对方。

    因此，周月必须死！

    周月看着冲来的太二长老和太虚圣人，她脸上依旧没有任何表情。

    只是轻轻的举起左手，

    顿时，在其左手之处，一道道玄奥符文，迅速的浮现了出来。

    就像是一条手环，随后断裂。似一条飘带，却如洪流一般，冲刷向两位圣人。

    这种力量，已经不是普通圣人可以施展的出来的了。

    感觉到这股力量，两大圣人纷纷脸色大变。

    他们知道，如果被击中的话，哪怕是圣体也得受伤。

    “三才剑阵！”

    “虚空盾！”

    当即之下，他们各施神通，抵挡着那一道道犹如黄河冲洗般的攻势。

    轰轰轰！！！

    刹那间，整个天地都剧烈震动了起来，一股股恐怖的波动，四射开来。

    两位圣人感到一股压力。

    但毕竟是圣人，一个圣人七重天，一个圣人八重天，又怎么可能真的会被一个小辈压着打？

    就算这个小辈，是少年大帝！！

    两圣步步紧逼，虽有阻碍，却一往直前，不多时，他们已经踏入了虚空之中。

    “虚空术！虚空之牢！”

    太虚圣人立即施展神通，将周月的那一片虚空封锁，断绝了周月的后路。

    “死！”

    而这时，太二长老在这一刻暴喝一声，惊天剑术施展，攻向周月的三才之位。

    一时间，周月进入了生死危机。

    双圣的联手攻击，互相配合下，终于是让周月一成不变的容颜，微微动容了一下。

    但，也仅仅只是皱眉。

    “锵！！”

    三才剑发出了刺耳的金铁交击声，天格剑芒直直周月的眉心，那其中蕴含的恐怖剑气，吹动了少女额头上的刘海。M..

    一切，都是那么的迅速。

    周月不敢耽搁，一咬牙，一口精血从口中吐出，随即在虚空中勾勒出一道符文。

    而看的那道符文的二圣，双双变色。

    “大道符文！！”

    他们惊呼出声，这可是只有成为大帝，领悟出自己道的天骄，才能拥有的大道符文！！

    此时，这一道符文微微一闪，在双圣攻击袭来的那一刻，瞬间带着周月消失在这方世界之中。

    “噗嗤！”

    一片血花飞溅，漂浮在空间中。

    “她受伤了！”

    看到那一片血花，太二长老两人也知道，自己的攻击命中到了周月。

    虽然未能将周月格杀，稍微有了一点点失落，但他们也清楚，少年大帝，又怎么可能这么容易死去。

    “找！”

    当即，他们展开神识，开始搜寻周月的身影。

    “哗啦啦~~~”

    可就在这时，虚空之中，一片波纹惊起，一股莫名的力量，笼罩了这方天地。

    两圣眉头挑起。

    紧接着，周月的攻击袭来，铺天盖地，根本没有躲避的落脚点。

    “又是太阴之力！”

    太二长老的脸色极其难看，却不得不被动的进行抵挡。

    同时，加大了力度寻找周月。

    “圣人领域，虚空镜像！”但太虚圣人却是懒的寻找了，直接展开大型空间秘法。

    一个巨大的镜像，缓缓的浮现而出，

    这个镜像，与外面虚空的景象几乎是一模一样，就连气息，也是一般无二。

    而当这个虚空镜像一出现，便开始四处扩张。

    顿时，便将方圆数万丈之内笼罩。

    而在这些镜像中，则隐约可见一道身影。

    "在那里！"

    太虚圣人目露兴奋之色，连忙催促道："快去封锁她的退路！！"

    "好~~"

    太二长老应承，身形一晃，手中的剑，猛的刺向那个方位。

    嗖~~~

    一道剑光，划破虚空，

    霎时间，圣人之力，剑圣之威，瞬间爆发而出，直取隐藏在其中的周月性命。

    此时的周月，其实已经负了伤，面对如此攻击，她不得不显现出来。

    “月宫！”

    她伸手一招，

    那庞大的冰晶宫殿，缓缓移动，一眨眼的功夫，便出现在周月的身后，将其保护在其中。

    下一秒，太二长老的剑光，狠狠的斩在了宫殿之上。

    "轰隆隆！！！"

    一时间，整个天地，都震荡了起来。

    周月的脸色苍白，但仍然稳坐在那座冰晶宫殿之内。

    “哈哈哈，小女娃，你死定了！！"

    太虚圣人看到这一幕，哈哈大笑，

    “你也不要怪我等，此乃大势，天要亡你们。老夫，也只是随波逐流罢了。”太二长老淡淡道。

    少年大帝，死在他的手中，实属不舍。

    但，太二长老再次抬起手中的剑，“老夫，将以最强的剑，送你一程！”

    "嗡！！"

    这一瞬间，他手中的剑，爆发出一阵璀璨的光芒，

    那恐怖的锋利，仿佛要撕碎一切。

    周月的俏脸，也露出了几分苦涩。

第714章 .啊...

但转念，她的脸色又缓缓恢复了回来。

    身为君所依的弟子，她又怎么可能会轻易的放弃，又怎么可能会如此轻易的死去？

    当即之下，她将剑收起。

    看到这一幕，太二长老等人还以为周月已经放弃了抵抗，正准备出手杀掉这个少年大帝。

    但这个时候，周月却再一次抬起了手，

    "你们...未免也高兴的太早了？"

    她冷漠的说道，

    随着这句话结束，她脚下的月宫，逐渐被一层月光包裹，并且凝聚成实。

    不到一会儿，

    一颗太阴星，出现在了她的脚下，散发着无比恐怖的气息。

    而她的周围，则是浮现出无数道月光，形成一个巨大的光茧，将她牢牢的保护住。

    "太阴大道？"

    太二长老等人的脸色微变，

    难以置信，这就是少女走的大道嘛？竟然将自己与太阴星绑定在了起来。

    此时，太阴星缓缓移动，在周月的操控下，开始朝着二圣撞去。

    最强大的神通，往往只是最朴素的攻击手法。

    两大圣人一脸惊骇。

    这可是由太阴之气凝聚成型的星球，这要是撞上来，别说是圣人，就算是大帝亲临，也够呛。

    “你...真是疯了！！”

    太虚圣人忍不住的大骂出声。

    这种手段，看起来的确是简单而又暴力，可也充满了危险。

    一旦这颗太阴星被敌人击溃，那么周月，就算是彻底废了。

    “你们若想杀我，就先试试看！”

    周月冷哼一声，依旧不管不顾，操控着太阴星轰击向两人。

    “该死...”

    两大圣人一边应付着太阴星，一边暗暗叫苦。

    若非是他们的修为，远超于周月，恐怕此刻，已经被太阴星给轰碎了肉身吧？

    ......

    与此同时，在他们苦于应对太阴星的时候，

    另一边，

    “咔嚓咔嚓！”

    一道道破碎的声音络绎不绝，一道道阵法在崩溃，一道道符文在崩塌。

    而在那崩塌之下，还有一个身影，在三十六道蓝珠的守护下，轰出了阵法。

    ‘彭’的一声，他撞在青龙城的城墙之上。

    “唰”

    又在这一刻，一柄长矛从徐长青倒飞出来的阵法之中射出，直接贯彻徐长青的身体，将他钉在墙上。

    “我的好师侄，你败了。”

    大衍圣人的身形出现，看着狼狈的徐长青，道："这是我给你留的最后的机会，你要不要把握，就由你自己决定了。"

    他的语气很平静，只是心中，却很纠结。

    和徐长青一战，这让他更加深刻的看到了自家师侄的恐怖。

    自己这个做师叔的，要不是仗着修为高，阅历比他多，恐怕还真的不一定能在阵法上赢过他！

    而且，这还只是在下界，

    “师叔，你不用劝我。”

    徐长青的脸上，没有任何表情，但语气却异常坚定。

    "既然如此......"

    大衍圣人叹了口气，

    "那就只能怪你自己不争气了。”

    “这次，算是当师叔的对不起你了。"

    言罢，他便准备动手，将徐长青的肉身打成灰烬，送他入轮回。

    然而，就在他准备出手的时候，徐长青忽然抬起了头，

    “师叔！！”

    “嗯？你可反悔了？”

    听到这个声音，大衍圣人停止了动作，一脸期望的看着徐长青。

    徐长青：“弟子不反悔。只是师叔，你当真以为师侄没有还手之力了嘛？”

    "你的神魂受损严重。"大衍圣人淡淡的说道：“以你现在的情况，就算有再大的底牌，也无法对老夫造成伤害。”

    "师叔错了！"

    徐长青摇了摇头，脸上的表情变得异常平静。

    "什么意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】？"

    大衍圣人闻言，愣了一下，问道：“难不成，你还有什么手段嘛？”

    "是啊！"

    徐长青点了点头，"其实我的底牌，就是我自己，接下来，还请师叔过目！”

    说完，随即便一脸决然的拍向自己的额头。

    “长青，你！！”大衍圣人脸色一变，

    可惜，已经阻止不及。

    "砰！"

    徐长青的眉心处，裂开了一道缝隙。随后，一团血雾便从眉心散逸了出来。

    而徐长青本人，也在这一刻身死。

    亲眼看到徐长青自缢在自己的面前，大衍圣人心中一痛。只是心中一虑，

    “他到底想干什么？”

    “咔嚓！”

    就在下一刻，一声惊雷，响彻了整个天地，

    一股恐怖的威压笼罩了这方天地，令得所有人的呼吸为之停滞。

    大衍圣人脸色微变，抬起头，朝半空看了过去，眼眸中透露出一丝疑惑和困惑。

    此时的天空，不断的破碎，原天域大世界，与新世界的通道愈发的明显。

    只是，却没有人在意这一切。

    一个个目光死死的盯着从天域那边走出来的一个人影。

    “徐长青！！”大衍圣人更是大吼出声，心中无比的惊骇。

    没错，此人，便是徐长青在天域的玩家身份。

    大衍圣宗，圣子！

    只不过他现在的情况非常特殊，英俊的脸庞之中，看不出任何情绪，双目无神，犹如提线木偶一般。

    但他的身上，却散发着一种让人窒息的气息。

    天道气息！！

    “你竟然掌握门内禁阵，合天道大阵！！！”大衍圣人吼道。

    此时此刻，他有一种死亡的危机。

    “弟子...请师叔一路同行....”

    天上的徐长青开口。

    语气冷漠无情，没有任何感情波动，仿佛在叙述一件再普通不过的事情一样。

    说着，他伸出一只手，朝大衍圣人抓了过来。

    "不！不！"

    感觉到自己被死亡笼罩了的大衍圣人，拼命挣扎着。想要逃离这里，可惜一切都晚了。

    他的肉身被徐长青抓住了，随着徐长青的一挥手，肉身炸裂！

    紧跟着，徐长青便将这个大衍圣人的元神也一并捏灭了。

    大衍圣人的肉身虽然强大无匹，但在徐长青眼中，就像是一堆烂泥一样，没有任何作用。

    而大衍圣人元神则在被徐长青捏爆之后，彻底灰飞烟灭。

    .....

    一切，都是那么的简单，

    在天道的面前！

    ..

第715章 星芒战法

合天道大阵，以自身合道之法，凝聚出天道化身，拥有部分的天道小权柄。

    此乃大衍圣宗的秘法，也是宗门的禁阵。

    是一种献祭自身，与敌人同归于尽的手段。

    其实，天道本身并不知道还有这么一个交易。不过就算是知道了，祂也无所谓。

    这不是窃取，这是白嫖。

    让天道白嫖了一个拥有强大天赋的天道化身。

    ....

    大衍圣人死了，被自家师侄所杀，这是所有人都意想不到的。

    同时，

    徐长青在失去意识的那一刻，操控着天道之手，向着太二长老的方向拍了过去。

    虽然未能击杀二圣，但却损伤了他们的根基。

    为她能做的，也只有如此了。

    “身死，魂灭，道陨，此情不消，愿以天地合，傍你左右.....”徐长青深深的望着那一道白衣倩影。

    最终，他消散于天地之间。

    徐长青死了，那个一直对自己爱而不得，又锲而不舍，伴随自己左右的徐长青死了。

    那熟悉的身影，渐行渐远，逐渐飘散于世间。

    周月一直在注视着，她心中一揪，有一种无法言语的难受由心而起。

    他死了，永远的离开了这个世界。

    周月没有哭泣，只是她的眼角处流下一行清泪，透着浓郁的悲哀和凄凉。

    但紧接着，她恢复如常。

    心中的最后一抹情丝斩断，从今往后，周月不会再有任何牵挂，再也不用为情所困。

    眼睛上的轻纱缓缓脱落，就在这一刻，周月睁开了自己的眼睛。

    这是一双看破了虚妄的眼睛。

    瞳孔之中，无尽的星辰，仿佛是星空般那样的璀璨。

    在她睁开眼睛的这一刹那，星河斗转，宇宙洪荒，星空大千，尽数展现在她眼前。

    “星芒战法，星光大千术！！”

    周月的目光变得锐利无比，她伸手在虚空一抓，无穷的星辰力量被她摄入掌心，瞬息化作一把长剑，被她握在手中。

    与此同时，诸天星辰降临。

    君所依的道，重现人间！！

    在星光照耀下，周围的一切，都闪烁着夺目的神辉。这些星辰，每一个都是无限大，每一颗都是一个小星系。

    “星光大千!”

    周月嘴里发出一声轻吟，挥动星辰之剑，

    一时间，一颗颗庞大的星辰冲撞而来，将整片虚空完全淹没。

    "轰隆隆......"

    一声惊天动地的爆炸传来，一股毁天灭地的力量席卷四野八荒，让这方天地都为之一颤。

    天地震荡，虚空扭曲。

    在虚空中，有一个旋涡呈现出来，在不停旋转，仿佛是黑洞一般，吞噬着所有的一切。

    星辰爆裂的威力，几乎将整个天地都给摧毁。没有任何修士可以抵挡的住。

    哪怕是二圣，此时都感觉到头皮发麻。

    周月的眼神中，露出一丝淡漠的表情，手中的星芒长剑，朝着二圣同时刺去。

    她是一颗最巨大的恒星，她手中的剑，就是可以牵引周围星辰的恒星引力。

    一剑出，万星轰击，

    整片天地都陷入了疯狂的混乱之中。

    "啊！！！"

    二圣同时惨叫一声，各自施展神通抵抗。

    他们身上浮现出各色光晕，形成一层层光幕，挡住了这星芒长剑的攻击。

    但是在星辰的连续撞击之下，光幕之中，有一条裂缝，显露出来，似要崩溃。

    "怎么回事？这不应该啊！"

    二圣脸色微微一变，心中充满了震撼。

    可仔细一看，他们惊恐的发现，这些星辰，根本就不是什么普通的行星。

    这是道之显化，

    是大道符文！！

    二圣脸色巨变，他妈的！难怪之前敢使用月星攻击，感情你拥有的，不仅仅是一个月星。

    你拥有一片星辰大海！！

    二圣心中都开始骂娘了，

    少年大帝，当真是恐怖如斯。

    有这实力，你早说啊！干嘛等我们动手？

    不过二圣很快反应过来，

    这样的攻击虽然强大，但也是极限。

    只要挡住这一招，那么接下来，周月就会彻底失去抵抗力，甚至是最普通的修士，都能将她杀死。

    二圣相互对视了一眼，同时冲天飞起，朝着远处逃遁而去。

    "哪里走？"

    周月冷哼一声，长剑挥舞，牵引数颗星辰，朝着二圣逃遁的方向撞击过来。

    “轰隆隆~~”

    一时间，行星与行星之间，发生连环撞击，它们的碰撞，产生一圈又一圈的涟漪。

    这种力量之猛烈，令二圣都不敢硬抗，纷纷闪避。

    轰隆隆~~

    一颗颗星辰陨落，引发出超新星爆炸，随后又有新的星辰凝聚而出，形成新的星系，继续冲击二圣。

    二圣一时不察，被数颗新生的星球轰中，顿时受创，鲜血喷涌，狼狈逃窜。

    徐长青一记天道之手的攻击之后，让两尊圣人的实力，跌到了圣人五重天。

    此时此刻，在面对周月的攻击时，颇有一种心有余而力不足的挫败感。

    “你不要欺人太甚！”二圣怒吼道。

    周月没有回应，脸色平静，继续玩起了星球大作战！

    她身上的气势越来越强盛，这一片的虚空也被压缩到极限，变成了一个小小的星云。

    她的星辰之力源源不绝的输送到星云之内，令得星云更加的庞大，更加的坚固。

    周月的攻击一波接着一波，根本没有停止的迹象。..

    “该死，我跟你拼了！”最终，太二长老忍不住这种屈辱，拖着一副重伤的身躯，向着周月杀了过去。

    “道友...”远处的太虚圣人见状，张了张嘴，却最终又咽了下去。

    死道友不死贫道....

    他们之中，必须要有一人出手，来试探一下周月的深浅，逼出她最后的力量。

    而这个人，太虚圣人不想做。

    “轰隆隆！”

    长剑袭来，太二长老爆发出恐怖的剑意，一连击碎了数颗轰击来的星辰，直逼周月。

    见状，太虚圣人脸色一喜，他感觉，周月已经坚持不了多久了。

    “道友！我来...”

    话语未落，却是见到周月身形一动，在虚空中划过一道优美的弧线，

    她手中的长剑化作一片星光，在周围留下一道道剑气长河，如银河落九天一般。

    直直与太二长老的剑硬刚。

    "铛！"

    周月的星光剑气，与太二长老的剑气碰撞在一起，迸射出一团璀璨夺目的星火。

    太二长老的剑被弹开了，他的身形倒退了数步，口中吐出一口鲜血，神色苍白。

    周月脸色平静，没有任何的异样，反倒是远处刚想着帮忙的的太虚圣人，神色变得极其古怪，眼眸中透露出不敢置信，还有深深的震撼。

    “这家伙的灵气，难道是用不完的嘛？”

第716章 大道孤寂

“陨落吧！为你们大势，一同覆灭！”

    一剑过后，周月再次起剑，一道剑光如匹练般，直接朝着太二长老杀去。

    此剑速度快到极点，在虚空中，留下一连串的剑光，让人分辨不出它的轨迹。

    这一剑，蕴含着道韵，蕴藏着天道，带着一股无法阻挡的力量，

    在虚空中留下一道道剑痕。

    太二长老脸色一变，急忙举剑格挡。

    “锵！！”

    一阵金属交戈的铿锵之音传遍四野八荒，让人忍不住毛骨悚然。

    太二长老手中的圣剑断裂，他身上更是留下数道伤痕，有鲜血溢出。

    周月一剑得势，继续追赶，手中的星芒长剑化作数道星光剑影，笼罩向他。

    太二长老连忙躲避，可还是慢了半拍，被其中一道星光剑影劈中。

    “噗嗤！”

    一道血柱冲霄而起，洒落在天地间，染红了云霞，也染红了苍穹，让天地间一片凄艳。

    "啊！！"

    一时间，太二长老发出痛苦的咆哮声，他的脸庞变得狰狞起来，双眸变得血红一片，浑身的力量也在疯狂运转。

    他不能死在这里，他是圣人，他怎么可以就这样死掉！

    "轰隆隆~~"

    他体内的圣血不断翻滚沸腾，化作滔天血雾，在天空中弥漫，让周围的血色天地都变成了血色。

    太二长老身躯不断膨胀，身上的衣袍寸寸粉碎，露出了强壮的肌肉。

    此时的太二长老，就像是即将狂暴的boss，要展开最后的拼死一搏。

    “空！！”

    可就在下一秒，一颗散发着紫色韵味的星辰猛的冲撞了过来。

    "嘭！"

    一阵沉闷的响声传来，

    血水飞溅，在天地间肆虐，

    太二长老身形摇晃，居然就这样被打断了施法，他的眼神逐渐涣散开来，失去了所有力量。

    "死吧！"

    周月一剑斩出，将太二长老斩杀。

    在周月的脚边，是一具无头尸体。

    ......

    而太虚圣人则是脸色苍白地望着这一幕。

    一尊圣人级别的存在，就这样被周月给斩杀了。

    少年大帝，果然没一个是好杀。

    太虚圣人心中不由得升起一丝寒意，对周月产生了忌惮之意。

    这时候，周月的目光投向了他。

    见到那冷漠的目光，太虚圣人只感觉全身冰凉。

    这一刻，太虚圣人忽然发现，自己似乎惹到了一个非常恐怖的敌人。

    “唰~~”

    没有任何的废话，周月也不想多说什么，这两个圣人，必须得死！

    还是那样无匹的剑光，还是斩杀了太二长老的剑术。

    同样的招式，再次施展而出，周月甚至都不想换一个手法。

    这一刻，太虚圣人只有一个念头：“跑！”

    逃命才是唯一正确选择。

    想到这里，太虚圣人转身就逃。

    可他刚刚转身，一股危险的感觉涌上心头。

    这是死亡的气息，

    太虚圣人脸色微变，毫不犹豫，对着身后，展开了虚空护盾的秘术，想要挡住周月的攻击。

    然而...

    当他转过身的时候，才发现，这种危机，并不是来自周月的。

    “不好！！”

    他惊呼一声，脸色大变，心头浮现出一抹惊慌之色。

    他的瞳孔收缩到了针尖大小。

    但一切，都已经完了。

    “轰！！”的一声。

    一道银白色的光束，直接淹没了太虚圣人，他根本没有抵抗之力，便直接消融，化作一堆尘埃。

    而他的元神，也被周月一剑绞碎。

    ........

    此时，周围的众人还在发呆。

    那些上界下来的修士，直接吓的把手中的法宝都掉地上了。

    这一幕幕的，对他们来说，实在是太震撼了。

    三大顶尖圣宗的圣人强者，就这样被一个区区下界的人击杀了？

    这简直颠覆了他们的认知。

    他们甚至都根本不相信眼前发生的事情是真的。

    “跑！！”

    “快跑！”

    没有了圣人坐镇，他们这些上界修士，就算是来的再多，也不可能是周月的对手。

    一时间，众多上界修士纷纷调转身形，想要逃离现场。

    而对此，周月也没有灭杀这些上界修士的打算，只是冷眼看着他们落荒而逃。

    她转过身，

    缓缓来到徐长青陨落的地方，在城墙之下，她找到了属于徐长青的三十六颗天珠。

    这件法宝，当时还是她和徐长青一同炼制出来的。

    三十六天珠炼制出来的那一刻，徐长青像是一个小孩子一样开心不已，杨言说是她给他这边的定情信物。

    只可惜，物还在，人却已消亡。

    小心翼翼地将东西收好，周月抬头看了看天空，脸上流露出一抹惆怅的神色。

    “大道孤寂...”她喃喃低语道，然后又将目光看向了白银城的方向，“哥哥，不知你是否也是如此？”

    话音落下，周月重新闭上了眼睛，给自己戴上一层轻纱。

    她的身影消失不见，

    不一会儿，持剑城离去，朝着另一座主城的方向。

    .......

    两界开启，青龙主城的灾难，并不仅仅只在这里发生，在其他的主城，更是一样。

    甚至，有过之而无不及。

    周月的背影很美，仿佛一轮明月，让人移不开视线。但更多的，却是一种凄厉，让人忍不住的想要抱住她，给她一丝温暖。

    究竟是怎么样的经历，让她拥有了这样的意境。

    或许，从现在起，已经没有人可以走进她的内心，去了解她的经历了。

    持剑城的方向，是另外一座凤凰主城。

    那里，有更加惨烈的厮杀在等待着她。

    .......

    这是一场灾难，一场末日。

    属于新时代的风暴，在压抑了两三年之后，瞬间席卷了全世界。

    没有什么奥特曼，也没有超人出来拯救世界，只有前仆后继的华夏之魂，在浴火奋战，用自己的血肉为这个世界撑起一片安宁的天。

    周灵要是看到这一幕，也不知道是何想法。

    成也潇潇，败也潇潇，

    因为她封锁了新世界，想要给新世界的生灵一个喘息的机会。却因为这个原因，导致天域世界的生灵愈发渴望这里的机缘。

    同时，因为她封锁的原因，让那些大势力心生不满。

    而这一场席卷了全世界的战争，更像是那些大势力早就蓄谋已久的反扑！

第717章 战死

轰隆隆！

    “他们快不行啦！击碎他们的大阵，攻占此城！！”

    “轰隆~”炮火连天，道法不断，神通以法宝催动。

    他们的攻击，疯狂轰击在主城的大阵之上。

    “轰！”

    “轰！”

    护城大阵震荡不已，每一次攻击都掀起了一层层涟漪，让城中人感到无比的恐惧。

    生怕大阵破碎，最终迎来末日。

    “城主大人为国捐躯，但战争还在继续，我们不可懈怠。现在，由我副城主来指挥。”

    凤凰主城，传来了副城主悲痛的声音。

    “所有人准备，打开城中所有主舰炮，全力开火。”

    “一定要坚持住，还有三分钟，执剑城正在支援的路上。我们一定顶住！！！”

    “轰隆隆~”

    他的声音，在无数的炮火之中响起，显的是那么微弱。

    但，却让城中的所有百姓都忍不住激动了起来。

    为了活下去，为了在战乱之中苟延残喘，每个人都拼尽了全力！

    生命的脆弱，在这一刻体现的淋漓尽致。

    这便是战争的残酷。

    多少英雄豪杰，多少国之天骄，为了守护自己身后的人，为了心中的信念。

    奋不顾身的冲在最前方。

    他们！

    也是活生生的人，也是父母口中的孩子，也是孩子们口中爸爸妈妈。

    但是灾难来临，他们也身不由己。

    国不可亡，家不可灭，唯有战血铸造出新的长城。

    每时每刻，都有人因此而陨落，死在上界修士中，死在妖兽们的口中。

    更是死无全尸，连尸身都无人来收。

    因为每个人，都是抱着必死的决心，加入了这一场战争之中。

    九大主城，八方受袭！

    虽然中心主城是最安全的，但却有源源不断的战士，从这里输送到八大主城之中。

    有的人，前一秒还在学校里接受教育，下一秒，就乘坐着战机赶往受灾的区域。

    甚至，他们连最后的告别，都没来及跟父母述说。

    华夏最黑暗的时刻，每一个大大小小的战局，都牵动着所有人的内心。

    失望，悲伤，难过，欣喜，兴奋，激动。这些不一样的战局，引发了全国人民不一样的情绪。

    其中最让人揪心的，便是玄武主城了。

    这是一座临近靠海的主城，为了应付灵气复苏后，那些成了精的海兽。

    华夏将很多精力都放在了玄武主城上。

    战力，资源，城中的防御手段，都是八大主城之最。

    然而，就这样物资雄厚的玄武主城，却是传来一次次战败的消息。

    但这并不是玄武主城不给力，而是他们的敌人，全部都是妖兽！！

    玄武主城没有迎来海兽，反而迎来了妖兽攻城！

    这些妖兽，由妖圣带领。

    和其他主城的情况不同，所有下界来的妖兽，都纷纷加入了攻城的队伍。

    而且还是最为凶猛的冲击。

    可以说，玄武主城，是八大主城之中，最为惨烈的一座。

    一个个战死的名单之中，让整个华夏人民哀嚎痛哭哭。

    “玄武城主龙霄战死！”

    “玄武副城主李云路战死！”

    “玄武指挥使张国华战死！”

    “玄武副指挥使周阳……战死！”

    “玄武第一军团团长，张小胖……战死！”

    “玄武第二军团团长，周无极战死！”

    “玄武第三…………”

    “…………！”

    这些人，都是玄武主城最高层的人员。他们没有在灾难的面前苟且偷生。

    而是冲在了前线，

    却最终，只留下了一个战死的名单。

    只是所有人顾不得悲伤，化悲痛为力量，纷纷加入战局。

    战争还在继续，妖兽们的数量似乎并没有减少，反而又多了一位妖圣。

    牺牲的人数，越来越多，玄武城的领导者，每一天都在更换。

    但死了一位，便由下一位继承，一直更替下去。..

    哪怕只剩下一兵一卒，玄武主城的守护，永不停歇。

    这一场战争，整整持续了三天三夜，

    三天后，华夏的执剑城赶来。

    然而，面对如此恐怖数量的妖兽，执剑城的出现，也仅仅拖延了一段时间。

    最终，执剑城以两死一伤，换来了对方妖圣一命。

    也让玄武主城，得到了一些喘息的机会。

    可是他们根本高兴不起来，因为实在是太惨烈了。

    而且，望着城外还在聚集的妖兽，那黑压压的一片，纷如乌云一般，遮蔽了玄武主城的天空。

    同时，也遮住了人民的希望。

    “天呐，难道真的天要亡我们嘛？！！”

    “呜呜呜…爸爸妈妈，你们都去哪了？你们不要喃喃了嘛？”

    “儿啊！你怎么舍得让我白发人送黑发人啊！！

    这天杀的妖怪，我跟你们拼了！！”

    “爸！妈！孩儿不孝，让你们操心了。”

    宁静的这一段时间，剩下的那些人默默的舔着自己的伤口。

    有人悲痛，有人迷茫，有人怒吼咆哮，痛骂这天地的不公。

    有的人，仿佛在这一刻瞬间成长了起来。

    只是他们的心中，都无法抱起任何希望。

    但就算生活在如此绝望的情况之下，也没有人选择屈服。

    他们…愤愤的看着天空，一双双充满血丝的眼睛盯着天空上的妖兽群。

    随时，准备以身殉国。

    经过计算，这三天时间里，玄武主城死亡人数。

    三亿！

    这些人的死亡名单，更是铺满了整个房间，无处置放。

    全国人民的一颗心都沉到了谷底，因为他们知道，这死亡名单，并不是最终的。

    它…只是第一批！

    而第二批，数量将会更多。

    说不定，玄武主城，都有可能出现破城的局面。

    而一旦玄武主城破城，那么就不是死亡人数那么简单了。

    城破，国灭，新世界的华夏人，将会被奴役！

    这是所有人都不敢去想象的。

    可是，他们无力挽回。

    因为遭遇攻城的，不仅仅是他们一座玄武主城，其他主城都处于水深火热的局面。

    “难道，玄武城，真的要被灭了吗？”这是无数人都在关注的事情。

    他们希望有奇迹降临，祈求某些人的降临，能救他们于水火之中。

    可他们又怎么会知道，

    他们现在面对的灾难，那些上界修士，妖兽。

    仅仅只是从上界侥幸逃出来的…

第718章 第六位特殊角色

周灵，剑尘，苏妙雪，洪于这四位特殊角色，并没有袖手旁观。

    他们做的，比所有人想象的还要庞大。

    上界之上，所有的大帝都被封锁了起来，阻止了他们进入新世界。

    四分镇守，他们的势力，在他们的命令下，都在行动着。

    周灵的分身，以及她麾下的家族，势力，皆是站了队伍。

    可以说，周灵的势力极其庞大，

    她一个人，就镇住了天域大世界一半的大帝！！

    不然，随便下来一个大帝，都可以轻易的奴役新世界所有的生灵。

    只不过他们的所作所为，

    下界的人，并不知道而已。

    …………

    时间流逝，宁静和平的日子，仅仅过去了两天。

    这一天，妖兽群忽然动了起来。

    “杀！随我破阵！”

    五尊妖圣，同时大吼，当即之下，变换本体，化作一头头巨兽。

    他们联合在一起，喷吐出一道毁天灭地的能量光束。

    “轰隆隆！”

    一时间，守护大阵震荡，所有维护大阵的设备仿佛爆炸开来。

    这种情况，更是牵连到中心主城。

    “轰隆！”一声。

    代表着玄武主城的能量尖塔，直接炸了，一阵火光直冲天际。

    “啊！玄武主城破了！”看到这一幕，所有人脸色大变。

    这代表着什么，每个人都清楚。..

    “完了！”有人承受不住，一下子瘫软在地。

    玄武城破，玄武城的人，还有活下来的可能吗？

    根本不可能！！

    没有人觉得他们能活下来，此时此刻，他们的内心，已经哇凉一片。

    这些人，他们或多或少，有亲人，有好友，有自己爱的人还在玄武城中。

    如今主持大阵的能量塔爆炸，他们心中的人，必死无疑！！！

    与此同时，随着大阵破碎，玄武主城也彻底赤裸裸的暴露在妖兽群之中。

    “杀！”

    “吼！！”

    “吼！！！！”

    一声令下，一声声兽吼，无数面貌狰狞的妖兽冲进城中。

    对着城中的百姓进行无差别的撕咬。

    一时间，人间惨剧，犹如地狱降临，整座城燃起了浓浓硝烟。

    血液流淌了街道，碎肉铺满着整个地面，无数人的亡灵，在天空上不甘的哀嚎。

    他们怨毒，不甘，诅咒。又看着那些活着的人，对着他们嘶吼。

    “快跑！快点跑啊！！！”

    “快跑！不要回头！！”

    “走啊！！”

    亡灵在哭泣，在悲鸣…

    “呜呜呜~”

    “我好不甘心…我真的…真的…不想死啊！！”

    “爸…妈………”

    “大慈大悲的观世音菩萨啊！如果您真的存在，看看这里吧，发发慈悲，救救这个世界吧！！”

    “我求你了！！”

    这些死去生灵的亡魂，久久不散，漂浮在玄武主城的天空之上。

    悲鸣，哭泣，为生的生灵指引着方向，为他们祷告，为了这个世界，一遍又一遍的祈祷。

    一时间，这座城市被一种悲凉所笼罩，让人忍不住的沉浸在悲伤和痛苦之中。

    “不对劲...真的不对劲！！”

    而看到这一幕的五妖圣，神情渐渐凝重了起来。

    “那又如何？生是蝼蚁，死后又不过是一片浮尘，翻不起什么大浪。”一尊蛟龙大妖说道。

    下一秒，他咧嘴一笑，“不过这些久久不散的冤魂，反倒是炼制万魂幡的最佳材料。”

    蛟龙大妖看了看身边的四位，“你们要是不喜欢，那我可就不不请客了！”

    说完了，他口吐一面旗，

    旗子迎面便涨，飞到冤魂之中，当即释放出一股恐怖的吞噬力，想要将这些冤魂吞入其中。

    但这个时候，冤魂似乎有所察觉。

    他们一起发出凄厉的惨叫声，拼命挣扎，试图从蛟龙大妖的掌控之中逃脱。

    然而，

    蛟龙大妖却冷笑道，“一堆下界凡俗，乖乖成为我万魂幡的养料吧！！！！"

    "哈哈哈哈！！！"

    蛟龙大妖仰天长啸。

    可就在下一秒，天地震荡，

    紧接着，一道庄严而又冷彻的声音在天地之间响起。

    “天道行，吾与天道有约，叹世间众生苦难，于心不忍。欲下界，行善，救苍生！！”

    “此番宏愿，渡人！渡魂！彼岸归宿！”

    话落，一缕水柱，从天外天落下，一击就破碎了妖龙大妖的万魂幡。

    “不好！情况有变！”

    看到这一幕，五大妖圣皆是脸色大变。

    他们没想到这里会突然降临强者，而且这名强者还直接毁掉了蛟龙大妖的法宝。

    一时间，他们的目光纷纷看向了大海的方向。

    因为在那里，有一股强大的气息正在降临。

    海水翻滚，浪涛滔天，整个大海都在沸腾，及一海之力，正在一点之中汇集而去。

    “轰隆隆！！”

    天地间，一个‘赦’字降临，

    这个字，仿佛有着一种无形的力量，让天地为之臣服。

    下一刻，'赦'字化作一道门，

    门扉缓缓开启，一道道虚幻的影子从中走出。

    他们的数量非常的多，细数一下，居然拥有庞大的一亿之人！！

    “儿子！”

    “爹！娘！”

    “天那！红儿，我的红儿！我就知道你没死！！！”

    城中，有人仿佛看到了熟悉的人影，一时激动不已，忍不住的惊呼了起来。

    这些人，赫然便是两年前，因双神之战，而死去的玩家。

    此时此刻，竟然以这种方式降临！

    随着这些人的出现，那庄严的声音再一次响彻在天地之中。

    “此时不成，更待何时，诚请诸君，立我仙位！”

    大海轰鸣一声，一道巨大的水龙卷升腾而起，直冲云霄。一股庞大无比的气势，也在瞬间弥漫在这片大陆。

    “谨遵法指旨！”

    下一刻，这玩家的身影淡漠而去，化作一道洪流，冲击向那水龙卷之中。

    不到半刻，海水变的幽蓝，而那一股气息，也愈发的凝实了起来。

    这些玩家的融入，也立即带动起了玄武主城上空的那些冤魂。

    “儿子！妈妈来陪你了！！”

    “我恨啊！既然你是上天派来的，还请仙人为我做主！！”

    “我想回家....我想回家....”

    死去的冤魂，他们的执念，得到了宣泄口。一时间，疯狂的冲向那道水龙卷之中。

    而那神秘的人，丝毫没有抗拒，任由他们与自己融合在一起。

    "嗡~"

    下一刻，天空中的水龙卷猛地爆炸，

    紧接着，有一名女子踏水而行。

    她头戴冕旈，身着霞帔，手执如意，其神威显赫，雍容端庄。眼眸尽显慈善，却又不怒自威。

    而看到她容颜的人。

    都忍不住的跪了下来，顿时痛哭流涕，大喊出声，

    “妈祖！！！！”

第719章 单纯的林默娘

心中所想，民间所向，他们的祈祷，得到了回应。

    出现的女子也并非是妈祖，但也是妈祖，

    她是思念集结体，是响应死去生灵的大愿。

    天时，地利，人和！

    以海水为基，以死去生灵为引，致生灵大愿，下凡人间。

    他们觉得她的妈祖，那她便是妈祖！！

    因为她，应劫而生！

    同时，她也是目前第六位特殊角色，九道之群星道！

    当她出现的那一刻，顿时让所有人充满了希望。

    一时间，人群沸腾，呼喊之声络绎不绝，

    “妈祖！”

    “救救我们！！”

    “妈祖！我不想死啊！”

    这些声音一层接一层，响彻在天地之中。

    如今的玄武主城，实在是太需要一位救世主了！

    不管她是妈祖，还是观世音菩萨，就算他的阎王爷，也将成为所有人的期望。

    “你是谁？”五尊妖圣将对方团团围住，一个个凶相毕露，却有些忌惮的模样。

    “下界...履行我的职责。”林默娘淡淡开口。

    既然世人认为她是妈祖，那她便是妈祖。

    这个人们心中虚幻出来的神话人物，从现在，便真实存在！

    “什么意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】？”

    五尊妖圣皱起眉头，一样也是下界来的，难不成也是为了新世界的机缘？

    可看她的态度，却不像是如此。

    “诸位，下界，承受不住你们的摧残，还请回上界去吧。”

    林默娘淡淡的话语，让五尊妖圣眉头一皱，脸色顿时就难看了起来。

    开什么玩笑，我们费尽心思来到下界，为得不就是这下界的机缘。

    你让我们回去，我们就回去，多没面子。

    “哼，我倒以为是什么正派人物，原来，也不过是贪图这里机遇。”蛟龙大妖冷冷一笑。

    “这天下，都即将纳入我们的手中，岂有交出去的道理！”

    身边的妖圣附和，“对啊！你们人族果然没一个好东西，想渔翁得利，也得有那个实力才对！！”

    听着众妖圣的讽刺，林默娘并未动怒。

    “诸位，请回上界！”

    林默娘又说了一遍，语气依旧平静。

    只是那话语中的威严，却令众妖圣一阵心惊。

    他们心中渐渐没有了底气，一个个打量着林默娘，都在犹豫不决。

    这个女人，身上没有任何修为上的波动，看起来，就跟一个凡人无异。

    可她出场的那一幕，所有人都看在眼里。

    说她是个凡人，根本不可能！

    但真要把到嘴的肥羊拱手让人，他们心中不甘。

    要不？试试？

    万一她只是在虚张声势呢？

    现如今的新世界，还没有大帝强者降临，他们这些圣人八九重的，那就是这里的天花板。

    这个念头一出，就愈发不可收拾，在脑海之中一遍又一遍壮大。

    如果真的是这样，我们五个妖圣，对付她一个。

    五打一，优势在我啊！！

    见状，五尊妖圣互相对视一眼，都想到一块去了，随即，他们不约而同的点了点头，

    “干她！”

    "杀！"

    话落，他们齐齐出手，攻击向林默娘。

    "轰隆！！"

    一阵惊雷炸响，天空之中，电闪雷鸣。五大妖圣化作本体，双双攻击向犹如蝼蚁那般大的林默娘。

    林默娘抬头看着天空，微微叹息。

    这个世界，不是她的归属。

    她不喜杀人，她是一个爱好和平的友善者。最喜欢的愿望，就是完成别人的愿望。

    但，一切都有因果定律。

    她与这个世界，有一份需要偿还的因果！

    既然如此，

    那么，她便还吧。

    "轰隆隆隆隆！！"

    雷电之力交织在一起，将整个天空都笼罩其中，仿佛末日降临了般。

    天上地下，都被雷霆包裹。

    “诸位既不想回，那便留下来吧，也好让默娘，体验一下地主之仪。”

    她说完，一步踏出，周围的天地仿佛都被踩碎。

    仅仅只是一招手，一颗水滴便出现在自己的身前。

    水滴清澈，倒映出了面前的一头妖圣影子。而这颗水滴看起来平平无奇，也不存在任何关于道法的波动。

    然而就是这平平无奇的水滴，却直接冲破了妖圣的防御，直入体内。

    “轰隆隆！”

    天地震颤，一声巨响在耳边炸开，一头妖圣瞬间灰飞烟灭，化作虚无。

    原本还抱着试试看的心态，真的就逝死了！

    “怎么可能！！”剩下的四尊妖圣吓的亡魂大冒，不敢置信的瞪大了双眸。

    这个人类竟然一招，秒了他们一位妖圣！

    “这个女人是....大帝强者！！！”蛟龙大妖惊恐出声。

    因为也只有大帝级别的存在，才能在他们五位妖圣联手的情况下，一击秒杀自己一圣！

    大帝强者，恐怖如斯！

    这个时候，林默娘已经缓步走向他们，明明行走在天空中，可脚下却荡漾起了一层层水波。

    “诸位道友，默娘刚刚出世，这还是第一次打架，是生疏了一些，希望诸位道友不要嫌弃默娘。”

    话毕，她抬起右臂，那一双美眸之中，竟然还透露着一丝单纯。

    用最弱的语气，说着最狠的话，听的四尊妖圣浑身一颤。

    “跑！大帝强者，不可力敌！”其中一尊妖圣惊慌失措的叫道，转身就逃。

    另外三尊妖圣，哪敢迟疑，也纷纷撒丫子狂奔。

    “唉！你们别跑啊！！”

    看到转身就逃的四尊妖圣，林默娘微微愣一下。前一秒死活都不想回去，怎么现在就改变主意了？

    只不过，林默娘的想法很简单，你们五个人一起来的。要走，那也请五个人一起走。..

    大家团团圆圆，岂不美哉？

    “道友请留步。”当即之下，林默娘赶紧追了上去，“俗话说得好，有朋自远方来，不亦乐乎。”

    “还请让默娘送你们一程，让你们的道友，路上也好有个伴！”

    她一挥衣袖，这一次，凝聚出了四颗水滴。

    "噗！"

    "噗！"

    "噗！"

    “....”

    水滴暴射而出，

    眨眼就到了几尊妖圣身旁。

    这个时候，妖族的妖圣，终于感觉到了恐惧，拼命的挣扎着，企图躲避水滴的攻击。

    但水滴太快了，它们根本就躲不掉，一颗水滴，就能洞穿一名妖圣的胸膛，鲜血喷溅而出。

    瞬间将四个妖圣的身形贯穿。

    "啊！！！"

    "救命啊！！！"

    "......"

    凄厉的惨叫声在天地之间响彻不绝。

第720章 搞定下一个

五妖圣之死，从开始到现在，不足十分钟。

    他们内心绝望，根本想不到自己居然会死在这下界之中。而且死的莫名其妙！

    这个女人什么鬼？

    张口一个朋友，抬手一个朋友。

    咋滴？你的朋友，是这么来招待的嘛？

    表面一套，实际一套！！

    一时间，妖圣临死之前，不约而同的给林默娘打上了，‘阴阳怪气’‘虚伪’‘小人’的标签。

    只是他们又怎么会知道林默娘的真实情况。

    我们的妈祖，刚刚出生，现在纯洁的就像一张白纸。很多知识，都来自于一亿多的热情网友。

    而这些人，几乎一大半，都是沙雕玩家。

    解决了这五尊妖圣，林默娘显得很是开心，她赶紧拿出一个小本本，在其中一页上，画上了一个圈圈。

    她是真的来还愿的！

    不造假。

    而这些愿望，都是那些主动成就自己的灵魂。

    杀死妖圣，解决玄武主城的灾难，是绝大部分灵魂体的执念。

    “老祖，死了！！”

    随着妖圣之死，正在屠城的妖族顿时惊的魂不附体。

    一时间，妖族溃败，甚至升不起任何进攻的念头，一个个亡命狂奔，想要逃离城内。

    “杀！”

    “哈哈哈！妈祖降临，救我等于水火之中。为了死去的弟兄，为了妈祖，杀啊！！”

    “杀啊！杀光这些畜生！！”

    "为我弟兄报仇，杀光这群畜生，杀！！"

    "杀！杀！杀！！"

    “....”

    此起彼伏的叫喊声，传荡在玄武城上空，令玄武城上空的气氛再次凝固。

    人群激愤，因为他们看到了胜利的希望。

    玄武主城，终于保住了！

    而林默娘的出现，又在第一时间从玄武主城传了出去，传遍了九大主城。

    在每一个角落，都出现了妈祖的尊称。

    当然，林默娘的真实身份，华夏高层还是清楚的。

    只不过现在的华夏，急需一个实力强大，名声赫赫的救世主。

    一时间，林默娘，俨然已经成为华夏人民的信仰！！

    她的出现，不仅给人们带来了希望，也让这场进行了半个月的战火，瞬间停止了下来。

    上界那边，听到林默娘的存在，心中虽有疑惑，但却是忌惮不已。

    秒杀五尊妖圣，那这林默娘，恐怕不是大帝强者，那也是圣人巅峰的存在。

    这种沉默，整整持续了一个月的时间。

    直到上界，又陆陆续续降临了不少圣人强者，实力大大提升了数倍之多。

    他们又觉得自己行了。

    而且，从那之后，林默娘就仿佛凭空消失了一样，很少出现在大众人的眼中。

    这让上界的修士更加怀疑了。

    这个林默娘，或者说是‘妈祖’真的就存在嘛？

    抱着试试看的心态。上界修士，又开始引导起了第二次战火。

    只不过和第一次，他们小心翼翼了起来。

    毕竟林默娘是真是假可以保持怀疑，但玄武主城，妖族战败的消息，却是真真切切的。

    只是战火开端的那一刻，他们惊恐的发现。

    这些下界的人，经历了如此惨痛的灾难之后，可在实力上，却不减反增。

    其中那银白色的武器，更是让圣人强者人人自危。

    稍有不慎，便是身死道消的结果。

    双方之间的战争，还在继续，只不过从一开始的爆发，逐渐演变成了一场场规模有大有小的战况。

    三个月后，月华仙子周月突破圣人境界，成为华夏国土内第一位圣人！

    全球第六强者！

    并且，成圣当天，周月一力斩杀两位圣人。

    虽然负了伤，遭受到另外五尊圣人围追堵截，但是周月依旧凭借一人之力，从对方手中逃出。

    月华仙子，一举成名天下知！！

    这个消息传出之后，所有人震撼，月华仙子的名号，更是成为了华夏人民心中的第二神！

    甚至，其名声隐隐超过了妈祖林默娘。

    至于周若灵等四位特殊角色，在不知不觉中，已经淡漠在他们的心中。

    有人更是喊出嚣张的话语，“没有周若灵！没有剑尘！我华夏，依然能无敌于世间！！”

    也是，在华夏最危难的时刻，在华夏最需要他们的时候，

    他们却没有出现。

    这一切，是他们华夏，用千千万万的人命，用自己的血与汗，才维持到了现如今的局面。

    多少华夏人民，已经恨死了周若灵...

    ......

    时间流逝，岁月无痕，

    转眼，又是新的一年。

    新纪元四年！

    没有了新年，没有了春节，更没有新春。每个人，都在努力的修炼着，过着枯燥乏味，却又不得不进行的事情。

    只有一些怀旧的90后，默默的在门口给自己点了一个炮仗。

    “揪~~~~”

    “啪！”

    一束火光，冲上了天空，随后在星空之下炸开。明明是那么的璀璨，可在这无尽的黑夜之下，这一片火焰，却是无比的凄凉。

    90后大叔，孤零零的坐在门口，

    “什么时候，才能看到那一片盛世....”他望着天空，喃喃自语。

    曾经的四世同堂，每一次新年，都能摆上好几桌，吃喝不尽，欢乐不止。

    可现在，死的死，散的散。只剩下他一个人孤独的守着一盏灯，一壶酒，一个炮仗...

    幻想的少年，已不再幻想。

    渐渐的，被现实打败。

    “什么灵气复苏，什么超凡之力，如果真的有选择，我宁愿什么都不要！！”大叔抱着脑袋痛哭。

    他想要回到曾经的那一幕，那个他每天都在嫌弃的世界！！！.

    “过儿....”

    就在这时，身后响起了轻柔的呼唤声。

    大叔愣了一下，那熟悉的声音，那熟悉的语调，那熟悉的让他曾经都不厌其烦的声音。

    一时间，大叔全身都颤栗了起来。

    他不敢回头，因为生怕那只是他的幻想，生怕回过头，看不到他心中思念的那个人。

    “过儿....”又是一道呼唤声响起。

    这一刻，大叔的心，仿佛被狠狠的刺了一刀。

    他终于忍不住了，猛的转过身来。

    眼前，一名美妇站在他面前，面容慈善，带着一丝丝笑意。

    看到这个人，大叔彻底泪奔了，

    “妈！”

    大叔大叫一声，扑向了眼前女子的怀里，失声痛哭。

    他想妈了，想念的心脏都快碎了！

    然而，他却抱了一个空，冲过来的身体，直接从母亲的怀抱里穿透了过来。

    大叔呆滞的愣了一下，

    忽然他想到了什么，脸上的泪水蜂拥而出，彻底哭成了一个泪人。

    “妈！！对不起！”

    “过儿真的错了！没有了，我真的活不下去啊！！！”

    大叔跪倒在地上，哭的撕心裂肺。

    他的眼神里满是悲痛，

    这是一种深入骨髓，刻在灵魂深处的痛苦，

    是无法抹除的烙印。

    女子温和的笑了起来，伸出手轻抚着大叔的背脊，安慰道：“过儿乖，男子汉大丈夫，不管未来如何艰难，妈相信你。”

    大叔抬头，看着自己的母亲，此时此刻，却早已经是泣不成声。

    “妈..你再陪陪我好嘛？我现在好想你。”

    “好！”

    ........

    与此同时，一处屋顶上，林默娘默默的看着这一切，随后在自己的小本本上画了圈。

    “搞定，下一个！”

第721章 大胜

民间有传言，当思念成疾，对生活失去了希望时，就会看到自己心中最想要见到的那个人。

    虽然仅仅只是一个幻象，不能做到真正的起死回生。

    就算如此，也可让活着的人，重新燃起对生命的渴望。

    而这一切的背后，有人似乎看到了妈祖的身影。

    可究竟是不是妈祖的所作所为，却没人得知。

    .......

    新年过后的两个月，凤凰主城，再次出现了月华仙子的踪迹。

    这一次，她强势出场，一出手，便以大神通的手段，斩杀一位圣人。

    她受伤这段时间，实际上去了白银城，并且为华夏带回来了三个顶尖高玩。

    血祖蕾蒂西亚·德克雷亚！

    魔法少女秦诗瑶！

    云梦！

    三人的出现，彻底的将凤凰主城的战力水平，拉到了一个全新的高度。

    凤凰主城，顿时爆发了一场规模上史无前例的战争。

    这一次，上下两界修士之间的战斗，直接打的昏天黑地，血流成河！

    在这一场激烈的战斗中，上界修士死伤无数，凤凰主城更是损失惨重。

    而这一场战斗，也牵动了所有人的心。

    现在的华夏，太需要一场胜利了，一场属于他们华夏的胜利。

    没有救世主，没有神明！！

    只有属于他们的英雄，以华夏民族本身的力量，堂堂正正的击败敌军！！

    "杀啊！！"

    凤凰主城中的战斗，还在持续着。

    战火，已经燃烧到了城内。

    护城大阵被攻破，在中心主城中，属于凤凰主城的能量尖塔，也在继玄武主城之后，第二个爆炸开来。

    然而，和玄武主城的情况不同。

    这一次的凤凰主城，玩家沸腾，人人皆兵，人人都有勇气参加战争，没有任何的畏惧。

    他们一边呐喊，一边奋勇向前，冲向敌人，为了捍卫国土。

    战火燃烧，人头攒动。

    一道道强者的气息，在虚空中肆虐，在天际上奔走，又爆发出一阵阵令人心悸的能量冲击。

    "啊！！"

    一道凄厉的惨叫声响彻云霄。

    紧接着，又一道惨叫声响起。

    又一名上界修士倒地毙命，化作了尸体。

    鲜红的血液，将大地染得通红。

    ........

    "啊！！我要杀光你们这些杂碎！！"

    "给老娘去死吧！！"

    “儿子！我要给你报仇！！”

    凤凰主城中的战事越演越烈。

    不断的有人死亡，不断的有上界修士陨落。

    而每一位上界修士，都是各方势力，或家族的精锐所在，每一个都是未来的栋梁。

    可就算如此，也抵挡不住这些华夏修士疯狂的反扑！

    他们完全是以命相搏，全然不顾自己的安危。

    杀一个回本，杀两个倒赚，杀了三四个，十八年后，他们照样是个英雄好汉。

    这一场战争，他们杀红了眼睛，势必要为华夏的历史之中，重重的画上一笔！！！

    他们要为华夏，带来一场胜利的喜悦。

    哪怕是拼上性命，用自己的血，自己的身躯，也要捍卫属于华夏的威严！

    “犯我华夏者！虽远必诛！”

    “龙的传人，没有一个是孬种！！”

    “仰天大笑出门去，我辈岂是蓬蒿人，诸君，且听龙吟！”

    "杀！杀！杀！"

    凤凰主城里，不断有上界修士惨叫声响起。

    每一声惨叫，都代表了一条生命的终结！

    每一次的悲剧，都会有人牺牲自己，与敌人同归于尽，为了华夏，为了守住属于华夏的骄傲。

    一个个华夏修士，在战争的洗礼中，逐渐成长。

    ........

    战争一直在持续，从早上到晚上，整整持续了六七日。

    每一刻都有人在消亡。

    都有鲜血在洒落。

    每一寸土地，都有尸骸。

    但凤凰主城里的所有华夏修士，眼底之中不再恐惧，有的只是对胜利的热忱和信心！！！

    "杀！！杀！杀！"

    战斗，一刻都未停歇，所有人的精气神，都高度集中在了一点上，不允许自己有丝毫懈怠。

    “啊！！”

    七天后，天空之上的一声惨叫动彻人心。

    听到这声音，华夏修士一个个激动不已，忍不住的抬头看向了天空。

    而上界修士这边，个个脸色苍白，露出难以置信与绝望的神情。

    只见天空上，一名青袍老子七窍流血，在万米高空之上自由落体而下。

    而他的生命气息，却已是荡然无存！

    在他的正上方，是一名神情冷漠的白发少女，手握一柄银剑，静静的站立在那里。

    正是血祖蕾蒂西亚·德克雷亚！

    “星河老祖....败了！”

    一群上界修士，个个目瞪口呆。

    从天空上坠落下来的人，正是星河老祖。那可在上一代，就已经是名声赫赫的大能了。

    没想到，居然死在这里，败给了一个小女孩！！

    “这一场战斗，我们要输啊！”

    人群之中，有人叹息一声。

    他们怎么也想不明白，这些华夏修士，是怎么在短短两年的时间里，发展的如此之快。

    这速度，快到让他们根本反应不及。

    “如果连圣人都败了，那我们...又如何窃取华夏的大气运？”一位上界大能喃喃说道。

    其他人闻言，个个都陷入了沉默之中。

    这场战争，华夏赢了。

    自己这方圣人一死，那多出来的那一位强者，完全可以主导这场战争的胜利。

    这一场战争，不仅输了，也意味着，华夏的力量，在短短两年内，就增长到了一个可怕的程度。

    隐约可见，他们几乎达到了和自己这些上界修士，同一个水平。

    已经可以和自己分庭抗争。

    至少...凤凰主城，他们是攻不下来了！

    此时此刻，攻打凤凰主城的上界修士，已经在心中升起了绝望，有的人，暗暗地退出了队伍，想要逃命。

    天空之上，薇薇只是看着这一幕。

    她嘴角捻起一抹冷笑，但她却是没有管辖这些下界修士。当即身形一闪，加入了实力最弱的云梦那边。

    “不！！我不甘心！！”

    第三天，又是一尊圣人陨落！

    而他的死亡，也直接另外两尊圣人失去了继续战斗的想法。

    虚晃一招后，便朝着远方遁逃而去。

    至此！

    这一场凤凰战役，以上界修士，圣人三死两逃，华夏人民大胜而结束。

第722章 出关半仙

凤凰主城，终于迎来了安宁的时刻！

    战争之后，无数人喜极而泣，痛哭的与周围陌生人抱在了一起，庆祝这场战争的终结。

    一时间，凤凰主城的上空，弥漫着浓郁的哀伤，以及喜悦欢呼的情绪。

    "我们赢了！！"

    "华夏，终于打赢了一场胜仗！！"

    无数华夏修士，纷纷放声欢呼。

    他们的泪水，顺着脸庞滑落，但是，他们脸上却充满了自豪、自傲、骄傲等等情绪。

    他们高兴，他们激动！！

    他们终于，守住了自己的家园！！

    他们高兴的泪流满面。

    "这一场胜仗，真的太不容易了！！"

    "是啊，我们死了多少弟兄，又牺牲了多少人！！"

    "这就是我们华夏的战士，永不言弃，永不放弃的精神！！"

    "我们....都是英雄！都是英雄啊！”

    凤凰主城的人们，都是一片感慨。

    ......

    凤凰主城大胜的消息，瞬间传遍了华夏的每一个角落。无数人都在欢呼，激动的热泪盈眶。

    虽然很多人都知道，这仅仅只是一个战役罢了。

    但就这一个胜利，却能给他们带来无限的希望。

    他们相信，在不久的将来，华夏将会再度崛起！

    重新站立在世界的顶点。

    时间流逝，转眼又过去了半年，这半年里，月华仙子四处征战，已然成为了华夏的守护神。

    而除了周月，华夏修士冉冉升起，其中有三位天骄，一举突破圣人之位！！

    又加上白银城的加入，在青木玲的引导下，华夏科技上的水平，也达到了一个恐怖的地步。

    如果没有天域，如果没有超凡的力量，如果还只是原先的地球。

    那么现在地球上的科技，足以让他们步入星际时代。

    ......

    此时此刻，九天之上。

    一朵金莲，悬浮在虚空之上，绽放着淡淡的金芒。

    金莲之中，是一张精致的小脸蛋。

    那张脸上带着几分稚嫩，几分娇憨，但却又透着一股帝王气质。

    在少女的左右肩膀处，各有一朵金花绽开，一左一右，犹如两颗星辰。

    三朵莲花，代表着独属于少女的气运。

    而金莲之中的小萝莉，正是两者融合之后，重获新生的周灵。

    同时，她也是周若灵！！

    她的气息缥缈绝尘，犹如仙灵般，在她的周围，漂浮的也不仅仅是灵气那么简单。

    此时此刻，周灵正在朝着仙境蜕变，一步一步，踏入天人合一，成为真正的大道之人。

    但她的眉宇之间，却带着一抹忧愁。

    又过去了好几天，周灵体内的灵力，已经达到了仙力的程度。只是自始至终，却差了那么点意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】。

    最终，周灵缓缓睁开了眼眸。

    她的美丽，依旧那么清纯，依旧那么的惹人怜惜。

    可惜..她现在是女帝，是一尊半仙！！

    天底之下，没有人可以保护她，也没有这个能力去保护她！

    “红尘以断，从现在，吾便是周若灵，亦是周灵。”

    周灵的声音，轻轻呢喃出声，却蕴含着一股令人不寒而栗的威严。

    但下一秒，她又是叹息一声,“可惜，凡事未了，身有因果，距离真正的仙，只差临门一脚。”

    话语间，蕴含着一种令人心碎的悲凉。

    她的眼眸，忽然一黯，又恢复了那种淡漠。

    半晌之后，周灵从莲花之中站了起来，然后迈着小步伐，走出了莲花宝座。

    她看了眼下方的一切，然后朝着远方行去。

    “既然是因果未了，那便去了结因果。如今大势已成，也是时候好好陪一陪自己的亲人了。”

    很快，她就来到了两界交界处。

    不过她却在一个巨大的峡谷之前，停下脚步。周灵的双眸微眯，一股恐怖的杀机，涌现而出。

    峡谷之内，一片白骨，尸骸遍野，森然的气息，在峡谷里弥漫。

    其中有人类的尸体，有妖兽的尸体。

    而且没有一具尸体，是完好无损的。到处都是残肢碎肉，横七竖八的堆积在峡谷之中，鲜血将峡谷染得猩红，宛如一片修罗地狱。

    看着这一切，周灵沉默了下来。

    "呵呵....."

    她轻轻一笑，露出洁白如玉的牙齿：“看来自己闭关的这段时间，发生了好多事情啊！！！”

    她的笑声，听起来有些诡异。

    周灵却并没有再次向前，而是调转了方向，转眼便出现在自己的黄金皇朝上空。

    此时的皇朝，已然是一副战略状态。

    城中的所有人，关掉了店铺，停止了运营。并且穿上了战甲，整齐有序的通过传送阵通往战场的方向。

    这一幕，周灵看在眼里。

    隐隐的，她已经知道发生了什么事。

    而周灵的出现，自然是第一时间被自己手下的人感应到。

    下一刻，一道道身影从皇宫中飞出，来到她的身边。

    李逍遥、白容涵、君所依、王刚刚、比翼双飞，还有自己收服的几个战宠。

    以及自己的分身，黑土，都朝着周灵纷纷跪下。

    “拜见陛下，恭贺陛下出关！”

    众人异口同声的说道。

    周灵微微颔首，然后问道："我闭关之时，发生了什么？"

    “陛下，您闭关之后，原天域公司的八大区域boss经理围攻皇朝，与二妹，三妹展开了生死之战，后被一块墓碑镇压。”

    “但...导致.........”

    伊灵开口，缓缓将所有的前因后果都说了出来，以及现在下界正在遭受战争的情况。

    闻言，周灵的眉头皱了一下，但也仅仅如此。

    “该来的还是会来，这是大势所趋，你们做的已经很好了，没有让那些大帝进入。”

    周灵的声音清冷，没有半分的波澜。

    “至于大帝之下，下界的人，也需要经历一番磨难。我周若灵虽然也是华夏人，但却不是他们的保姆，该放手，还是要放手的。”

    众人听完，也是认同的点了点头，

    只不过，老三灵桑，却是一副扭扭捏捏的样子，有些话想说，却又不敢说，支支吾吾半天。

    周灵看到灵桑的样子，没好气的一笑，“老三你这是干嘛？有话就直说，别吞吞吐吐的。”

    此时，她还不知道事情的严重性。

    老三灵桑顿时涨红了脸，支支吾吾，不知如何说起。

    “唉！”

    最终，还是伊灵叹了一口气，说道:“本尊，你...呃，咱爸没了，在玄武城战役中，牺牲了。”

    “不仅如此，张叔，还有你的朋友张小胖。”

    “也牺牲了。”

    ......

    话语落下，场面一度寂静。

第723章 兄妹相见

“我的父亲，死了？”周灵问道。

    她的语气极为平静，平静的让人感到可怕，是一种压抑起来的火药，随时都会被点燃，引爆。

    “嗯...”伊灵应了一声。

    其他人都是低着头，不敢去看她的眼睛，生怕看见里面那汹涌的怒火。

    “好，我知道了。”

    然而，周灵却是淡淡回应了一下。

    仿佛听到父亲的死亡，她并没有过在意。

    随后也没有管其他人惊讶的目光，自顾自的朝着下界走去。

    “本尊！”伊灵看到周灵，有些担心的开口。

    “不用管我，你们做好自己的事情即可。”周灵轻描淡写的摆了摆手，嘴角上，甚至还挂着一丝笑意。

    她再次来到两界交界处，

    当即跨步而出，

    周灵下界了，

    没有任何阻碍，仅仅只是一道水波微微荡漾了一下，随即又恢复了平静。

    .....

    地球！

    一道缥缈无痕的神识，在这一刻，瞬间覆盖了整个地球。

    这股神识，无孔不入，无所遁形。

    地球人类，全部在此刻感受到了一股来自于天际深处，一丝丝若有若无的气息。

    而这道缥缈神识的主人，赫然就是那位上界至高无上的女帝！

    “爸，我来看你了。”

    周灵的身影，悄无声息的出现在一座烈士陵园之中，

    此时此刻，正是晚上八点左右。

    天空一片漆黑，偶尔有几颗星子闪过，给夜幕披上了一层薄纱，将天幕之上的月亮遮掩住，使得它更加朦胧了几分。

    周灵在一处墓碑前停下，

    墓碑上，赫然刻着两个字：“周阳。”

    曾经的老父亲，如今却是一块冰冷的石碑，埋葬在烈士陵园之中。

    "爸，对不起。"

    周灵喃喃自语着，随即缓缓跪在了墓碑前。

    只是，少女没有眼泪，那深邃的眼眸之中，除了淡淡的金光，却看不到任何情绪上的波动。

    倒不是周灵无情，只是修为达到某个境界之后，可以主动控制自己的情绪。

    而现在的周灵，也早已经达到了心如止水的心境。

    悲伤..在心里有过即可，也不需要刻意的表现出来。

    “爸...你死的好像有点早了，怎么都不给我一个反应的时间？”

    少女的声音很轻柔，轻到就像是一片羽毛，落在空气之中。

    说完之后，少女缓缓转身，

    “好歹你儿子也是拥有成仙之姿，你这个做爹的，怎么可以这么容易死去？”

    “当儿子的，还没给你养老呢！！”

    “我，不允许你死！”

    皇朝境内，拥有无数种复活人的手段。

    所以在周灵看来，死去的父亲，只不过是在水泥地里躺了一段时间。

    毕竟拥有这么一位半仙境界的儿子，老父亲周阳，想死都很难。

    “爸，你先在地下躺一会，我先去看看妈，如果可以的话，顺带也可以复活了。”

    她留下一句话，消失在夜色之中。

    而下一秒，那一缕缥缈的神识再次展开，覆盖了全世界。

    不到一会儿的时间，

    周灵找到了母亲刘婉容。

    而她的位置，正好在自己的白银城之中，并且周灵还看到了自己的好妹妹，周月。

    这倒是巧，都凑一块去了。

    她心念一动，一步出，人便已经出现在白银城中，出现在周月的面前。

    “周月！”周灵呼唤了一声。

    “谁！”看到突然出现的人，周月脸色一凛，多年征战的她，立即唤出了一柄带着月色的长剑。

    只不过看清楚来人时，周月脸色微微一顿，手上的剑又慢慢放了下来。

    “哥？”她带着不确定的语气询问。

    “是我。”周灵回答。

    达到半仙之后，虽然外貌不变，但身上的气息，却是大有变化。

    哪怕是最亲近的人，一时半会儿也分辨不出来。

    .....

    时隔三年，两个兄妹再次见面，却显得有些生分。

    这三年，虽然大家都是修炼之人，根本也不算长。可这三年里，大家的经历实在是太多太多了。

    周月已经不再是以前的周月，她是月华仙子。

    而周灵，也不再是以前的周灵，她是黄金皇朝女帝周若灵。

    大家都变了，变的犹如是最熟悉的陌生人。

    一时间，以前无话不谈的兄妹，竟然出现了没有话题可说的尴尬局面。

    “唉..”

    半晌，周灵叹了一口气，心中不痛是不可能的。

    只是达到了这个境界，就连痛苦，也会变的微乎其微，很快，这种感觉便消散于无形。

    “妈呢？”

    周灵问道，心中虽痛，但也不再纠结此事。

    毕竟孩子长大了，已经有了属于自己的一方天地，不再是小时候，那需要爸爸陪伴的孩童了。

    只是...

    一说到母亲，周月的神色忽然暗淡了下来。

    “在房间里，妈...现在她..”

    不过还不等周月把话说完，周灵却直接打断了她的话，“带我过去看看吧。”

    “嗯。”周月重重点头。

    .....

    房间里，刘婉容躺在一张大床上，安详的睡颜，看起来很是和蔼可亲。

    只是，三年不见，她似乎老的太多太多。

    乍一看，根本不是什么风韵犹存的美妇，反而更像是一个垂暮老妪，看起来，随时都会离世。

    "妈。"

    周灵轻唤了一声。

    只可惜，刘宛如依然紧闭着双眼，没有任何反应。

    “爸战死了之后，妈就看在眼里。当即昏死了过去，到现在都还没有苏醒，我一开始以为是伤心过度的原因导致的。”

    “直到后来，妈的生命力正在急速的减少，这才发现事情远远没有我想的那么简单。”

    周月依旧冷漠的声音，在身后响起，语气之中，带着一抹杀意。

    “经过探查，妈有一部分魂魄被谁拘走了，正通过某种秘法，吸收她的生命力。”

    “后来，我打算通过秘法，顺着那条线找到拘走妈灵魂的，背后的那个人。”

    “只是我没想到，对方的实力，似乎在我之上，我那一缕灵魂，都还没有找到，就被对方打散了。”

    说到最后，周月的眼眶都红润了。

    她看着周灵，目光带着期望，如今又只有周灵，才有这个实力可以帮助她，寻找到凶手。

    “我知道了。”

    周灵的神色淡淡的，听完之后，语气也没有太多的情绪波动。

    只是，周月还是敏锐的察觉到了。

    她的哥哥，变了，变得很强了！！

    强大到那种，遇到任何事情，都可以轻而易举的解决。

第724章 顺着网线爬过去

只见周灵，伸手落在刘婉容的额头上。

    "嗯？"

    周灵的眉头一皱，

    母亲的情况，已经非常不乐观，生命气息几乎所剩无几，随时都有可能死去。

    “我倒要看看，是谁敢把手伸到我这里来！”她的目光，陡然变得森冷了起来。..

    然后，周灵将自己体内的一缕神识注入到刘婉容的脑海之中。

    庞大的神识，完全可以让她看到微观粒子状态的层次。

    不一会儿，她就在刘婉容的识海中，发现了一缕细小的黑气。

    那黑气，就如同毒蛇一般缠绕着刘婉容的魂魄，一口一口啃食着。

    “当真是找死！！”

    周灵的目光，冰寒冷厉，就连身边的周月，都感觉到了一丝丝寒冷的气息。

    霎时间，神识透过那缕黑气，顺着那一条网线，朝着背后的那个人追溯过去。

    她倒要看看，是谁这么胆大包天。

    ......

    另一边，一处洞天福地之中，一名青年，正盘膝而坐在蒲团之上，

    此时，他周身环绕着一股浓郁的灵气，正在吞噬着周围的各类灵药和矿石。

    在他的面前，是一株巨大的蟠桃树，上面，一颗硕果累累。

    “这神农架，当真是一个好地方。”

    少年嘴角扯着一抹讥笑，“这一群撒比，打生打死为了什么？还不是为了这个世界的机缘？”

    “可惜..你们冒着生命危险攻城。哪里像我，直接在神农架里寻找到一株神奇的蟠桃灵根，何乐而不为。”

    “等我突破大帝，这神农架，可就是我的了！”

    他的声音，充满了狂妄，

    这个男人，正是当初被周灵一个巴掌拍飞的王宇。

    虽然上一次，没有让他进入新世界，错失了良机。

    但他的天赋摆在这里，圣人之中，没有比他最合适进入新世界的人选了。

    所以，他还是被新界联盟搞进来了。

    带薪出差，他最喜欢了。

    不过来的时候，他正好遇到到玄武主城两界大战。趁此机会，他偷偷摸摸的，搞了一波灵魂。

    打算苟起来，炼制一件法宝。

    "轰隆~！"

    突然间，整片天空，猛地炸开。

    "怎么回事？"

    王宇从沉思中回过神，抬头望向天空。

    天空中，乌云密布，仿佛下一刻，就要倾盆大雨。

    王宇站了起来，

    “该不会又有什么强者，从上界出来了吧？”他的目光，落在天空中的乌云，心里暗道。

    可下一秒，一张熟悉的脸，一个让她无法忘怀的人，瞬息之间出现在无宇的面前。

    “周！！！周若灵！！”王宇吓的大叫，“周若灵你怎么在这里！？”

    当年那一个巴掌，他可是历历在目！！

    “原来是你小子！！”周灵顺着网线爬了过来，一眼就看到这所谓的背后之人。

    王宇修为圣人巅峰，随时都可以突破到大帝之境。

    难怪周月的分出来的一缕神魂，会被对方击溃。

    王宇脸色大变，见此情景，当即转身就跑！

    "哼，跑？晚了！！"周若灵冷笑一声，脚下一步跨出，就出现在了王宇的身旁，然后伸出纤纤玉指，朝着王宇的脑门点去。

    "不！！！"

    王宇的瞳孔骤然紧缩，发出惊恐的尖叫。

    他知道，这一击下去，他肯定要魂飞魄散了。

    他的脑子里，浮现了很多东西，很多很多，让他无法承受。

    "砰！！"

    然而，周若灵的手指却并未停留，轻飘飘的落在了王宇的头顶。

    刹那间，王宇的身子僵硬住了。

    只是，在他的身上，一股强悍的力量从他体内爆涌出来，直冲头顶。

    周若灵微微眯起双眼，

    一丝淡金色的光芒，从她指尖绽放而出。

    那力量，与王宇的身体碰撞在一起。

    顿时，一阵闷响，传遍四野八荒。

    王宇的身子，猛然颤抖了一下。

    紧接着，他浑身上下，一道道裂痕，在他的肌肤之中蔓延开来。

    他的身体，如同瓷器，碎成一块一块。

    一股鲜血喷溅而出。

    "啊！！"

    一声惨叫，王宇的肉身，彻底崩裂。

    只是一瞬间的功夫，王宇的尸体，便化作无数的粉末。

    在他身上流淌的血液，更是如泉水一样，汇聚在了一起。

    周灵的眉梢轻挑，

    因为她感觉到，有一股气息正在从王宇的身上弥漫出来，破体而出，凝聚成一个人形。

    这让她微微有些诧异。

    "竟然是灵族圣帝。"她的嘴角，勾勒出一丝不屑，

    旋即，

    她伸手一招，

    虚空之中，顿时出现了一朵金莲花，悬浮在半空之中。

    那一朵金莲花，如同一轮明日，照亮了天地。

    “是谁..胆敢破坏本座的计划！！当真是不...周..周...若灵！！！”浩瀚的声音，缓缓而出，可下一秒，人就结巴了。

    “你下界了！！”

    "怎么会...怎么会..."他的话语之中，有些不相信，还带着一丝惶恐。

    周若灵微微眯着双眼，

    "是，我下来了。"

    “我要是不过来看看，怎么会知道，你们新界联盟，贼心不死呢？？”

    “但你们千不该万不该，对我的人出手！”

    她说道："既然如此，我也就只好灭了你们新界联盟！"

    说罢，她的双眸之中，金光闪烁，如太阳一般耀眼，

    "你！！”灵族圣帝听了这话，顿时怒火中烧，但很快，他就平静下来。

    “周若灵，我承认你很强，但你可能不知道，我新界联盟，可不仅仅我一位圣帝！！”他说。

    他的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】是告诉周若灵，别想一己之力，撼动新界联盟！

    "呵！！！"周若灵冷笑一声，根本没将这个威胁，当一回事。

    "你可以试试！"她的脸上，挂起一抹讥讽的笑容。

    金色的莲花，愈发的强烈，如同太阳一般，让人无法直视。

    “灭了你这个分身，本宫会亲自上界，找到你们新界联盟，一个个拔除。”

    “我要将你们这些人的灵魂，炼制成灯芯，为我的母亲，点亮回归的路！”

    她的声音，如同来自九幽，让人不寒而栗。

    父亲之死，母亲之伤，这笔账，她可没打算放过！！

    "我要你们这群垃圾，付出代价！！"

    说罢，她身后的那朵莲花，陡然加速，瞬间化为一颗巨大无比的金色莲蓬，朝着下方砸落而去。

    轰隆！

    这片空间，瞬间爆炸，一切化为飞灰。

第725章 灵族领地

王宇一死，他身上的空间戒指也成为了无主之物。

    周灵目光一扫，当即探出手，将即将掉入次元裂缝的空间戒指捞了回来。

    神识进入空间戒指中，不一会儿，她就在里面发现了一面令旗。

    万魂幡！

    这玩意可谓是万精油，可布阵，御敌，修炼。防御力，和攻击手段，都是平常法宝的一倍之多。

    而且，材料简单。

    不一样的材料，可以打造出不一样品级的万魂幡。

    唯一一点就是需要吞噬人的灵魂，将其炼制到万魂幡之中。

    吞一魂至十魂，为御魂幡，百人之后为百魂幡，随后千魂幡，万魂幡。

    根据灵魂的数量，与质量，万魂幡的能力也会不同。

    而吞噬灵魂的方法也很简单，战场，墓地，乱葬岗，这些地方，都是炼制万魂幡的极佳之地。

    每个修士，几乎人手一张。

    王宇手中的万魂幡，只达到了千魂，而且也还是刚刚开始炼制的样子。

    毕竟炼制万魂幡，有伤天合，会招报应的。

    这不...王宇的报应，就是周灵。

    她神识一探，在万魂幡里一眼扫过，就在里面找到了母亲刘婉容的灵魂。

    但并不乐观，她已经化作一团青烟飘荡在万魂幡之内了，随时都可能消散。

    “妈，你坚持住啊，我一定会救你的。”周灵双手握着青色令旗，咬紧银牙，眼睛通红。

    看到母亲的样子，周灵更加坚定了炼制诛九幽魂灯的想法。.

    “我若是不做点什么，你们这些人，真当我周若灵软弱无能了！”她冷笑一声，

    随即‘啪’的一声。

    周灵徒手捏碎了万魂幡，只留下自己母亲的灵魂，至于幡中的其他灵魂，被她放回天地，重入轮回。

    .....

    半晌之刻，她一步踏出，在两界之间，自由穿梭。

    回到上界的第一时间，她就直接出现在第五环世界，灵族领地的上空。

    “灵族老祖，出来受死！！”

    周灵一声大喝，整个上界，都被她震动。

    一股强横无比的气势席卷八荒六合，惊得附近的妖兽全部逃跑。

    她语气之中的怒火，但凡是个生灵，都能听的出来。

    灵族，在百族之中，也算得上前十的种族。

    特别是双神之战后，各大种族、修行圣地伤亡惨重，老祖死的死，伤的伤，被迫关闭了山门。

    而灵族之中，因为老祖还活着，甚至都没有受伤。

    一时间，灵族在整个世界之中，都有了一定性的决定权！

    而如今，在灵族最强盛的时刻，居然有人敢挑衅他们灵族。

    “是谁！敢叫我灵族的山门！本少主，要你挫骨扬灰！”

    随着一道苍劲有力的声音响起，一位穿着黑色铠甲的青年从灵族领地之中飞出。

    他杀气腾腾，浑身上下缭绕着火元素的波动，

    仿佛...森林小火人。

    只是，当他看到天空上那个小女孩子的时候，灵族少主脸色顿时一变。

    “原来是女帝陛下，久仰大名。那啥...小的刚才声音太大了，我现在就麻溜的滚。”

    灵族少主一副见鬼了的表情，转身就往回跑。

    他的修为虽说达到了半圣，可在面对女帝，他却丝毫不敢造次！

    "呵呵。"

    天空上，传来一声清脆的冷哼声。

    "想跑？没门！"

    周灵眼中寒芒闪烁，右手猛的一探，便朝着对方抓了过去。

    “不要啊！！”灵族少主惊恐，连忙大呼一声。

    可是，一切都晚了。

    周灵的右手，已经将他整个人都攥在了手心里，

    他拼命挣扎，却丝毫撼动不了分毫。

    “救命啊！救命啊！快来人啊！！”灵族少主拼命的喊着救命。

    可惜，无论怎么喊，都没用，

    天空上，那只纤细白皙的玉手，仍旧牢牢的攥着他。

    “陛下，还请放过我家少主，他还只是个孩子。”

    突兀，一道请求的声音响起，紧接着，一名中年妇女凭空出现。

    中年妇女一身华服，一头长发高高挽起，身姿窈窕，容颜倾国。

    和周灵手中的灵族少主不同的是，她的身上，缭绕着极为浓郁的水元素。

    并且，已经有了水之大道的气息。

    很显然，她是一尊大帝！

    而伴随着她的出现，灵族领地之内，一道道光芒冲了出来，眨眼间就聚集在了中年妇女的四周。

    一股磅礴的威压笼罩四方。

    周灵冷冷看了一眼，灵族之中，一共有五位大帝，正好凑齐金木水火土五种元素。

    这五位大帝聚集在一起，他们身上的道，自然而然的牵引，形成了一座天然的五行大阵。

    “七姑！八婆！二姨，三爷爷，祖奶奶！！”

    “救我！！！”

    灵族少主一边哭丧着一张脸，一边喊道。

    “女帝陛下，不知您大驾光临，我灵族上下，有失远迎，让小辈冲撞了您。请陛下大人不记小人过，放过我家小辈。”

    一个身穿绿衣的老妪，走上前来，对着周灵微微躬身行礼，脸上带着一抹讨好之色。

    他们五位大帝，虽然布出五行大阵，可以与圣帝一决高下。

    可面对周若灵，这种实力，却依然还差了很多很多。

    毕竟，周若灵之前，可是有着一人干趴三尊圣帝的战绩！

    “哼哼...”周灵冷笑一声:“看来你们什么都不知道，还是说，在不懂装懂？”

    "这..."

    灵族五位大帝相互对视了一眼，都是一脸懵逼。

    “什么意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】？我等愚昧无知，还望陛下赐教。”五大大帝连忙说道。

    周灵眯了眯眼，

    她灭杀了灵族圣帝的分身，然后来到上界，总共加起来，也不过三分钟的时间。

    这些灵族的人一副完全不知情的样子。

    很显然，他们的老祖，跑路了！

    "呵呵，既然你们想知道本宫的来意，那我就告诉你们吧。交出你们的老祖，否则，灵族就从百族之中除名吧！！"

    周灵冷哼一声，

    话音落下的瞬间，五大大帝脸色狂变。

    “什么？！！女帝陛下！我等灵族，何曾惹到你了？”

    “陛下，您一定是弄错了！！”

    “我们的老祖，正在闭关，又如何得罪您...”

    “.....”

    周灵冷冷的盯着他们。

    一股恐怖的威压，瞬间从她身上弥漫开来，将他们全部镇压住。

第726章 诛九幽魂灯

他们根本喘不过气来，一张张苍白的脸，满是惶恐。

    "本宫的话，向来说一不二，识趣的，马上把那老匹夫给本宫找出来，否则，休怪本宫不客气！！"

    周灵的语气之中，带着一丝狠厉之色。

    “女帝陛下，您是不是误会了什么...”

    "对啊女帝陛下，您一定是搞错了，我们灵族，向来最安分守己的种族了。”

    “陛下，就算要杀，也请给个理由吧！”

    “您这样无缘无故灭我灵族，这让天下，谁还敢尊敬您？？”

    一时间，灵族上上下下，都开始慌了。

    他们虽说实力强悍，可是和女帝相比起来，那根本是云泥之别。

    周灵冷冷扫视着众人。

    “说了这么多，都还是废话，你们老祖既然不想出来受死，那就先让你们这些灵族陪葬吧！”

    说完，周灵的右手微微用力。

    "咔嚓！"

    一声脆响，灵族少主的身躯，直接被捏爆。

    血肉横飞，鲜红的血液溅洒到四周，随即又化为最纯净的火元素结晶。

    一个小小的少主，便陨落在此处！

    “陛下！！他还只是个孩子啊！”五大帝惊呼，不敢置信的看着这一幕。

    “将你们的老祖交出来，否则，灭族！！”

    周灵目露杀机。

    这一刻，她根本没有给他们废话的时间，一个巴掌，就朝着灵族众人镇压了过去。

    "轰隆！"

    恐怖的掌印，宛若天罚一般，碾碎虚空，直接拍落下来。

    "噗嗤！"

    "扑通！"

    "噗通！"

    ......

    一时间，灵族之中哀嚎遍野。

    五大帝境界强者联合构建的天地无行大阵，顷刻间，被周灵拍成粉碎。

    这种手段，这种攻势，无人能敌！！

    "你敢！！"

    就在周灵准备继续杀戮的时候，一道怒吼，蓦然响起。

    紧接着，天空中，一道道流光急速的冲击而来。

    为首的两道，赫然是两尊圣帝。

    "周若灵，你欺人太甚！！"

    "你真当，我灵族怕了你吗？"

    周灵抬眸，看着天空中，那脸色愤怒无比的灵族圣帝，以及他喊过来的外援，嘴角勾起一抹讽刺的弧度。

    “还以为你跑了，原来是去喊了救兵过来，倒也不是个贪生怕死之辈。”

    “只不过，你也太高看自己了吧？”

    “两个圣帝，再加上这些杂鱼，真的能和我周若灵对抗？”周灵的声音，充满了嘲讽。

    而那些被她说成杂鱼的，个个脸色难看。

    他们...好歹也是圣人..大帝强者啊！！

    而灵族圣帝，以及另一位圣帝，同时脸色骤然难看起来。

    “周若灵，我承认，你实力非凡，但我灵族上下，也绝对不弱！”

    "今日，哪怕是战死，我也要拉你做垫背！"

    灵族圣帝怒喝一声，

    双手掐诀，

    他的手中，浮现出了五道古朴的印记。

    这些古朴印记，散发着一种玄妙的波动。

    “乾金、坎水、艮土、震木、离火，五行镇杀印！！”

    随着灵族圣帝低沉的声音落下，

    他手中的印记，猛地射向了周若灵所在的方向。

    五种力量，五种元素，蕴含着五行大道！！

    这一招出，整片天地，似乎都跟随着颤抖，一道天地大阵骤然形成。

    "雕虫小技。"

    周灵不屑的冷笑了一声。

    “雷法！紫霄雷霆！”

    她一出手，就是绝杀！

    紧接着，一道道紫色的雷霆，从她身上爆发。雷电涌动，无尽的雷霆之力，化作雷霆神剑，斩向那五行镇杀印。

    "轰隆！！"

    一道巨大的爆炸声传荡虚空，

    六种力量，同时爆炸，产生的毁灭之力，直接将灵族的山峰，夷为平地。

    "该死！"

    看着山峰已经消失，灵族圣帝咬牙切齿。

    周若灵太强了。

    "轰！！"

    周灵没有停留，身形化作一道流光，

    下一刻，她的小拳头，狠狠轰在了灵族圣帝胸口之上，

    顿时，他的身体，如遭重创，吐血倒飞出去。

    “人都要死了，你还在意你那个小家？”

    周灵不屑的看着他。

    "女帝陛下，您当真，要赶尽杀绝嘛？"灵族圣帝稳住了身影，脸色阴沉。

    同时，他喊来的那个外援。脸色微微变化，看到灵族圣帝，几招就被打败，顿时犹豫了起来。

    周灵没有理会灵族圣帝的话，轻抬着手，一掌打碎了身边的空间。

    “诛九幽魂灯，出！”

    一道清冷的声音响彻。

    下一秒，空间破碎，但打开的，却并非是无尽的混沌，而是一个充满了幽暗的世界。

    这个世界之中，一盏漆黑的魂灯缓缓燃烧着。

    魂灯四周散发着一丝丝黑色雾气，一股阴邪之力扑鼻而来。

    诛九幽魂灯，此物是上一世周若灵还没有炼制好的仙器，仅仅只是一个法宝胚胎。

    而这法宝胚胎，早就孕育出了一座九幽世界。

    九幽世界，世间之暗，一切都以现实背对而行，一切，也皆在九幽世界中演化。

    “诛君，还请归位！”

    周灵站立在诛九幽魂灯面前，脸上的表情冰冷，目光，已然将灵族圣帝，还有他叫来的那个外援锁定。

    那外援是一个看起来只有十六七岁的少女，身材娇小，模样秀丽，身穿一件雪白的长裙。

    她要是站在大街上，谁会想到，这居然是一位圣帝强者。

    果然，越强大的人，越喜欢装嫩！

    只不过，缥缈圣帝看到那一盏魂灯的时候，眉头已经紧皱成川字，眼中闪过了一丝忌惮之色。

    这一盏魂灯，让她感到了恐惧。

    “道友，不是我不想帮你，你现在也看到了，我实在是无能为力。”缥缈圣帝说道，早就这种情况，她就不来了。

    “晚了...”灵族圣帝苦涩一笑。

    缥缈圣帝嘴角一抽。

    下一秒，黑暗笼罩大地，天地仿佛瞬间变成了无尽虚无。

    周围，一片死寂，没有半点生机，

    “这里是九幽世界，一个破败的世界，没有法则，没有大道，一切的规则，都需要重新建立。”

    周灵头顶幽魂灯，在九幽世界的上空冷冷的看着一众人。

    “你们...是这里的第一批生灵。”

    周灵话语落下，九幽世界的虚空中忽然间传来阵阵波动。

    “啊！我的身体！”

    "快逃啊，这里的规则和世界，都在改变！"

    "不，我的肉身....."

    “彭！！”

    “彭！！”

    在他们惊慌之中，一个个圣人强者，肉身爆裂，灵魂被九幽世界污染，不一会儿，彻底成为了这个世界原住民！！

第727章 灭杀圣帝

“周若灵！！你这！！” 看到这一幕，灵族圣帝与缥缈圣帝眼露惊骇。

    “你竟敢古之圣贤强行堕入幽冥！你这此番行为，就不怕遭受报应嘛？”

    缥缈圣帝气的浑身颤抖，怒声喝道。

    灵族圣帝同样是脸色铁青，他眼睁睁看着自己的族人被世界伟力堕化，却无能为力去阻止。

    “如此行为，与魔道何异？周若灵，天理难容！！” 他一字一句的说道，语调森然无比。

    周灵听闻，却只是冷笑了一声：

    "天理难容？呵呵..."

    她嘴角勾起一抹讥讽的弧度：“天地不仁以万物为刍狗，是正是魔，也不过是尔等玩弄于鼓掌间罢了！你等又有什么资格指责别人？你们不过是虚伪的道貌岸然罢了！”

    “众生平等，我周若灵只想给你们一个安稳的家，何错之有？！”

    "你！！"

    听到她的话，缥缈圣帝和灵尊圣帝气的脸庞涨红。

    这TM什么歪理由！？

    “两位圣君，成为九幽世界的灯芯吧！你们不是想要机缘嘛？”

    “这...便是本宫送给你们机缘！！”

    “一个天大的机缘！”

    周灵大笑，一掌朝着二人拍了过去。半仙的实力，全力而出，丝毫没有留手的想法。

    轰隆隆~~~

    天崩地裂，整片虚空都在摇晃，宛若即将破碎。

    "啊！！"

    灵尊圣帝和缥缈圣帝发出一声惨叫，身体直接被震飞出去，鲜血狂喷。

    周灵没有任何怜悯之心，直接冲了上去，一把抓住灵族圣帝。

    “就先从你开始！”

    周灵冷冷说道，声音充满了杀意。

    “你！你竟然是半仙！难不成你已经踏入那个层次了？” 灵族圣帝脸色苍白，但还是不可置信的说道。

    只可惜，周灵并没有回答他，心中一狠，头顶上的诛九幽魂灯漂浮到了对方的头顶上。

    “嗡~~”

    幽魂灯撒下一片九幽之气，笼罩住了灵族圣帝。

    “不！不！！这是什么？？？”

    “不！！”

    灵族圣帝感受到了一种极为黑暗的气息钻入自己的体内，那股气息让他心悸，让他绝望！

    他连忙运转体内五行之力，想要祛除这股气息。可不管他怎么驱散，却根本没用！

    他发现，这股气息就像长虫一般，深深扎入了自己的骨髓之中！

    "啊！！！"

    他再也忍受不住，疯狂咆哮着。

    “轰！！”

    伴随着灵族圣帝的惨叫，一道黑色的火焰从他的身体内升腾而起，焚烧着他的血肉和精元，他的肉身在一点一点消亡。

    而周灵则在一旁静静的看着，脸上没有任何波澜。

    "啊！！！"

    凄厉的惨嚎，响彻了整片虚空。

    最终，他整个人被黑色的火焰包裹，燃尽，化为灰烬，彻底死亡。

    他的五行大道，被九幽世界污染，被世界吞噬，成为了九幽世界的世界之基！

    随着灵族圣帝死亡，诛九幽魂灯上的九盏，其中一盏上，缓缓被点亮了一朵黑火。

    “你！！你！！” 看到灵族圣帝的结果，一旁的缥缈圣帝就算怎么镇定，也是满面的惊容。

    “你居然杀了灵族圣帝！！”

    她惊恐出声，因为她知道，这个结果，估计也是她接下来的结果。

    “那又如何？” 周灵轻飘飘地回答，

    她手托诛九幽魂灯，慢慢的转过身来，看着缥缈圣帝，“接下来，便是你了，有什么想说的嘛？”

    缥缈圣帝脸色一白，

    “周若灵，你与灵族圣帝的恩怨，我根本不知道。我与你无冤无仇，我其实只是来劝架的！！”

    她的语气带着一丝哀求，因为害怕，让她不由自主的不断的往后面退去。

    只是，这里可是九幽世界，不管她退到哪里去，也逃不出被世界主宰的命运。

    “对啊，你我本无缘，全靠灵族那个圣帝！” 周灵微笑着说道，一步步朝着对方靠近。

    缥缈圣帝咬牙切齿，怒吼出声，“周若灵，你当真要赶尽杀绝？”

    “呵呵，你们这些圣帝，已经触犯到了本宫的底线。杀与不杀，本身就是在你们自己的选择权之中。”

    “只是，你们没有把握住罢了。”

    周灵一脸冷酷，她已经放水好几次了，当年击败金枪圣帝三人的时候，她就放过了他们一命。

    只不过现在的情况看来，并没有达到她预想中的期望。

    缥缈圣帝闻言，脸色铁青。

    他们能有什么坏心思，他们只是想要新世界里的机缘，得道成仙罢了。

    要不是你周若灵压的太狠，谁会无缘无故去得罪你周若灵！！！

    “好！好！好！”

    缥缈圣帝气笑，随即仰天大笑，感叹世间的不公，“强者为尊弱者为食，死你的手中，我缥缈认了！”

    “但是周若灵！你不用太得意，有果必有因，因果报应，循环不止！”

    “今日你杀了我！他日，你也会死在其他人的手中！”

    说完，缥缈圣帝准备拼死一搏，极境升华，顿时爆发出恐怖的气息。

    “周若灵！想要拿下本帝！你也得有这个本事！” 她大吼，犹如炮弹一般冲杀过来，将所有的力量，都汇集在掌心之中。

    一尊圣帝的拼死一击，可以想象，这其中的恐怖。

    只不过面对此招，周灵却只是遥遥的伸出一指，对着缥缈圣帝碾压过去。

    圣帝也只是圣帝，就算极境升华，可面对即将成仙的周灵，却没有任何比较的可能性。

    “绝灵指！”

    一指出，万灵灭，这方世界，瞬间断绝了灵气，缥缈圣帝的攻击，一下子就削弱了一半。

    “轰隆隆！！”

    两种碰撞，如鸡蛋碰石头，轻易就破碎了。

    “怎么可能...” 缥缈圣帝不可置信的看着这一幕，眼神之中，已经是一片的绝望。

    “这就是半仙的战力嘛？”

    她口中喃喃，下一秒就被绝灵指击中，一身修为彻底断绝。

    与此同时，诛九幽魂灯飘起，落在缥缈圣帝的头上。

    此刻的缥缈圣帝已然失去了所有的战力，就连自身的大道，都仿佛离自己而去了一般。

    她只能眼睁睁看着头顶上的灯潵下九幽之气，入侵

第728章 三招之内

又一缕黑火，在灯盏之中缓缓冒了起来。

    诛九幽魂灯（2/9）

    做完这一切，周灵很是满意，微笑着将魂灯握在了手中。

    她轻笑:“本宫说的可是大实话，成型后的九幽世界，可不见的比天域要小。”

    “这是机缘，就看你们有没有能力把握住了。”

    说完，周灵收起了魂灯，退出了九幽世界。

    “新界联盟，你们的末日到了。”

    .......

    此时此刻，新界联盟，正在准备着一件大事情。

    他们打算打通一条可以让半仙，圣帝，乃至所有人都可以随意出入下界的通道。

    这条通道一旦被打通，以他们的实力，可以在顷刻之间，占领下界的一切。

    届时，他们可以肆意掠夺下界气运，下界的机缘！！

    有了这些东西，成仙，指日可待！！

    灵族圣帝，还有被他叫过来的缥缈圣帝，实际上，就是新界联盟为了拖延周若灵而派出去的。

    只是他们怎么也想不到，这一去，就被周灵炼成了灯芯。

    此时此刻，新界联盟的成员正在忙碌着，为打通通道的大阵而努力着。

    只是下一秒，

    原本清朗的天空，瞬间变的乌泱泱的一片，一股可怕的气息，正在悄然降临。

    “周若灵..来了！”

    新界联盟内，一只异兽忽然睁开了眼睛。

    在他的周围，绿意盎然，草木丛生，一朵朵奇花异草，遍地如野。

    而说话的这只异兽，浑身雪白，背有一对光翼，虎身龙首羊角，身上的毛发如云状。

    看起来威武不凡，却又不失美观。

    而他，便是上古瑞兽，白泽！

    同时，他也是天域公司，镇坐第一环的区域经理，大BOSS！！

    而随着白泽的话落，丛林之中，忽然走出一群人影，亦或者兽影。

    这些人或者兽，气息不凡，每一位都拥有着大帝之境，一派之主！

    人数极多，整整有六十多位。

    看这样子，已经是将天域大世界，三分之二的大帝强者，都聚集在了此地。

    “周若灵来了，那就说明，灵族老祖，和缥缈圣帝两人拖延失败了。” 一名金发青年走出，手持金色长枪。

    白泽深深的看着对方，“金枪圣帝，你们曾与周若灵交过手。依你之看，她的实力如何？”

    “三招之内！”

    “哦？” 闻言，一群人包括白泽，都是一脸懵逼地看着金枪圣帝。

    他们当然不相信了，

    虽然我们不知道真实的战斗如何，但根据传闻中的结果，你们三个人，可是被周若灵单挑了啊！！

    而且还是战败的一方。

    咋滴？你放水了？

    “哼！！一群鼠目寸光！” 感受到这些人的目光，金枪圣帝冷哼一声。

    当即，他站了出来，一脸傲气，“三招之内，我必败！”

    众人:“........”

    怎么这话从你口中说出来，是一件很光荣的事情？

    金枪圣帝环顾四周，自然是看的出来这些人怪异的目光。

    一时间，他更是不屑，没有经历过周若灵的锋芒，也怎知她的恐怖之处。

    他冷声说道:“都是一群鼠目寸光的井底之蛙，本帝能在她的手下撑的过三招。你们...可怕连一招都抗不过！！”

    他的话，顿时引起了一些人的不满。

    “金枪圣帝，你好歹也是号称金枪不倒的圣帝，怎么在一个女娃娃面前，三下就萎了？”

    又是一尊圣帝站了出来，脸色阴柔，眼神毒辣。

    听到这话，金枪圣帝顿时满脸怒气的看去，“万欲道，说话别这么难听，有本事，你上一个试试？”

    “桀桀桀...那周若灵，又不是什么洪荒猛兽，用得着这么怕嘛？” 万欲道笑着，语气之中，满是对金枪圣帝的嘲讽。

    而金枪圣帝闻言，笑而不语，只是冷冷的看着对方，完全一副你行你上的表情。

    两个圣帝强者，就这样怼了起来，让周围的大帝强者，不敢出声。

    半晌，金枪圣帝开口，“万欲道，既然你觉得你行，那等会周若灵降临了，你先上啊！”

    “呃...” 万欲道表情一变，完了，砸脚了。

    “.....”

    沉默了好一会儿，

    他才咬牙应承了下来，“好！”

    “不过我先说好，大家都是一条绳上的蚂蚱。我只过三招，三招之后，你们一定要来救我。” 他又补充了一句。

    “.....”

    “好好好！！一定，一定！”

    众人脸上的表情，要多怪异就有多怪异，但还是连连点头，拍着胸脯保证。

    金枪圣帝虽然没有说话，但毕竟都在一条船上，也不希望看到万欲道陨落。

    这时，白泽开口说话了，”“既然如此，那就这样。万欲道，你和金枪圣帝等一众大帝一起，阻拦周若灵。”

    “本座，先在此地观望，一来监督通道进展的情况，二来，我会瞅准时机，给周若灵来一个致命的打击。”

    有了白泽的保底，这一群几乎有了一些底气。

    毕竟白泽，现在如今可是天域大世界，最强大的一位了。

    早在五十万年前，白泽就已经达到了半仙的级别，如今更是恐怖如斯。

    “如此甚好，有劳神兽大人了。” 一群人对着白泽行了一礼。

    随即，他们消失在原地，走出大山，站在山门外，准备迎接周若灵的降临。

    ....

    也不过半炷香的时间，周灵的气息越来越浓郁。

    终于，一只玉足在天边的乌云上缓缓踏了出来。

    而周灵的声音，也在这一刻犹如浩瀚之海响彻着整个世界。

    “看来，你们已经知道本宫会来的消息了。但不知道你们，可是否做好了准备？”

    一股气势，猛的压下众人，周围的一切无风自动，勾引着沙石缓缓漂浮在半空之中。

    “嘶~~~” 一群人倒吸一口凉气，只感觉头皮发麻。

    “这就是周若灵？光凭这散发出来的气势，就让我们这些大帝强者，生不起一点反抗的念头。”

    这样想着，他们的目光却是不由自主的看向了万欲道。

    而此时的万欲道，眉头直跳，

    “半仙！周若灵已经半仙

第729章 半仙之战

“什么东西？” 万欲道抬头看了一眼，可紧接着，他的意识陷入了模糊。

    一切，只在刹那间，

    周灵被欲望大道击中，但也仅仅只是愣一下，并没有出现被欲望支配的结果。

    等她回过神来，便出奇的发现。

    诛九幽魂灯不知什么时候，已经飘浮在了自己的眼前，而魂灯上，三朵黑火格外的亮眼。

    “啊？” 周灵懵了，这啥时候多了一盏？

    她环顾四周，不一会儿，她的目光就被下方的一块分分钟钟的墓碑吸引住了。

    “这不就是...楚飞星之墓嘛！！” 周灵在心中惊讶出声。

    这玩意，每次都是出其不意，有时带惊喜，有时带来惊吓，让人防不胜防。

    而此时此刻，这些本来就有点慌的大帝强者，现在更加慌了！

    “万欲圣帝！陨落了？” 他们心中狂跳，完全不敢去相信。

    但万欲道的气息，的的确确已经消失了。

    并且，他的肉身都被这块墓碑压成了肉泥，甚至还有一节手指暴露在外。

    “一击....人就嘎了？”

    一众大帝，包括圣帝强者，都忍不住的咽了一口唾沫。

    这一刻，他们现在终于清楚了，金枪圣帝，能在周若灵的手中，撑的过三招，是多么强悍的战绩了。

    想到这里，他们纷纷看向了金枪圣帝，一脸崇拜。

    只是他们这样的目光，看的金枪圣帝一身鸡皮疙瘩，恨不得找一个地缝钻进去。

    同时，他心中对死去的万欲道更加的不屑了，

    他冷哼一声，“还以为你有多强，结果人家都没怎么出手，你就先嘎了？”

    可不是嘛...

    万欲道的死亡，让金枪圣帝，以及周围的一些圣帝，连个反应的机会都没有。

    这种战败速度，叹为惊人。

    下一秒，金枪圣帝掀桌子了，内心忍不住的狂吼，“TMD!这还玩个毛！！！”

    万欲圣帝一击毙杀，那他们这些大帝强者，还不是老鹰捉小鸡，一抓死一个？

    双方之间的战力，实力悬殊！！

    六十打一，优势不在我！

    真要打起来，他金枪圣帝，包括其他圣帝，都是必死的结局。

    这种情况，自然是他们不想看到的。

    人都死了，那还要机缘有什么用？

    当即之下，一群圣帝互相对视了一眼。随后纷纷朝着白泽的方向行了一礼。

    “神兽大人，我等实力不济，恐怕无法阻拦周若灵，还请神兽大人出面坐镇。。”

    一个个圣帝齐声说道，声音浩大，丝毫没有掩饰的打算。

    不然呢？

    大家都是帝位强者，又不是傻憨憨。

    新界联盟的组建，也仅仅是利益挂钩，大家都是为了一样的目的凑合了在一起。

    大家目的一致，虽然付出不同，但一些小小的利益，亏点就亏点，无伤大雅。

    只是现在，这可是拿命在玩啊！

    你一个半仙强者不出面，让我们这些圣帝去面对强敌，最后打生打死，收益最大的却只有你一只兽。

    我们当然不平衡了。

    “唉！”

    不一会儿...

    一声无奈的叹息，在这方天地久久回荡，

    紧接着，白泽的身影缓缓走出。他圣洁无暇，浑身散发着瑞兽的气息，每走一步，草木升起，简直就是一只行走的种草机。

    白泽很无语，你们这群家伙，打个形式再叫我也行啊！

    一群大帝强者，其中还有好几个圣帝，面对人家小姑娘，都还没开打呢，就先怂了？

    我这个老大的面子，还要不要了？

    被白泽瞪了一眼，那些大帝顿时羞愧地低下了头颅。而金枪圣帝等人，却是眼观鼻，鼻观心。

    半晌，还是冰玉圣帝打破了沉默，“神兽大人，周若灵如今已是半仙强者，一招就灭了万欲圣帝，我们连反应的机会都没有。”

    “这等实力，若是神兽大人，不出来与周若灵周旋，我等这些人，就算冲过去，也只是一个巴掌一个。”

    冰玉这姑娘，拍的彩虹屁，让白泽胜似满意。

    当然，毕竟是女孩子。同样的话，要是让金枪圣帝来说，说不定就是两个意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】了。

    白泽点了点头，只好无奈的叹气，“也罢，让你们对付半仙，的确是勉为其难了。”

    “只有半仙，才能对付半仙。”

    同样是半仙强者，白泽深知这个境界掌控的实力，那可是无限接近仙人的存在。

    圣帝强者，说白了就是大帝九重天，距离成仙，可还遥远的很呢。

    白泽道:“接下来，由我来牵制住周若灵，你们伺机行动。顺便，看好通道大阵的计划，莫要被周若灵发现端倪！”

    “明白！！”

    一众大帝齐刷刷的点头，

    六十打一，优势在你。

    六十打一，加一个半仙，优势在我！

    一时间，他们信心满满，热情高涨。纷纷已经看到了周若灵在他们的群殴之下，痛苦的哀嚎。

    此时的周灵，眯起了眼睛。

    怎么总感觉他们有什么大病一样，莫名其妙的在兴奋什么？

    不过看他们的样子，周灵也懒的去想，手托诛九幽魂灯，居高临下的俯视着对方。

    “看来你们都商量好了，谁先来受死？”

    “我来！”

    当即，白泽站了出来。

    “周若灵，别以为有了实力，就可以无法无天，目中无人。今日我白泽，就来会会你这个新晋的半仙！！”

    白泽怒吼出声，一步踏出，半仙的修为全力爆发，一股伟力朝着周灵碾压了过去。

    周灵轻笑，“也好，刚刚突破半仙，正好缺一个陪练，就先拿你来试试手。”

    话毕，周灵也不甘示弱，半仙修为的气势同样爆发出来，一抹黄金之色，冲击白泽。

    两位半仙，于天空之上，以势对立！！

    轰隆隆...

    天地震动，云层翻滚，雷霆呼啸，一道道水桶粗的雷霆直劈大地！

    “半仙强者，恐怖如斯！！”

    “也不知道此战，到底谁会赢？”

    “如此

第730章 我用我的狗的尊严保证

“战！”

    下一秒，双方动了。

    “唰！”

    战斗一触即发，两道身影直接消失不见。就在电光火石之间，一青一金撞击在了一起。

    “轰隆隆！！”

    “轰！！”

    剧烈的冲击，是核弹爆炸的十几倍，在一瞬间爆发，狂风席卷，吹的所有人的衣裳猎猎作响。

    圣人强者人人自危，根本无法抵挡半仙之间交战时引发出来的余威。

    “彭！”

    紧接着，连一秒钟的时间都不到，周灵与白泽又交手了一次。

    这一次，产生的余威，是之前的数百倍之多。

    “嗡~~”

    圣人强者，耳中一阵嗡鸣，一滴鲜血，从他们的耳中流出。然后，他们就失去了一切的声音。

    “轰隆隆！！”

    “彭！！”

    “啪！！”

    双方战斗继续，虽然只是每0.5秒交手一次，但爆发出来的威力，却是前一次的好几倍。

    其实力，根本无法想象！！

    “好可怕的道！好可怕的力量，我等圣人，居然没有观战的资格！！！”

    “啊！我的眼睛！”

    “噗~~不好，我的老骨头！”

    “我TM...都成灰了，就剩下一个魂...”

    这年头，圣人都不值钱了，惨叫与1惊呼之声，若依不绝，但就算如此，这些圣人，也没有放弃观摩的念头。

    “轰！！”

    “哗啦啦啦~~~”

    周灵与白泽，实力几乎都是在何几成倍的叠加，每一次，都爆发出了惊天地，泣圣人的层度。

    直到这一刻，周灵拔出金色长剑，

    “热身结束，接下来，本宫要动真格了！”

    “斩气运之剑！！”

    “也好！那就让本王看看，你真实的实力！！”白泽怒吼一声，兽体之上，浮现出大道纹路。

    神兽之力，上古瑞兽，汇集了几十万年的祥瑞之力。在这一刻倾巢而出。

    “哗啦啦！”

    金色巨剑一斩而下，而白泽，直接遁入了由祥瑞之力组成的彩云之中。

    一个攻，一个守，谁也不服对方。

    只是...

    他们听到了什么？

    之前的战斗...仅仅只是一个热身？

    而现在...才是真正战斗的开始。

    那他们之前冒着生命危险去看了个什么？

    看了个寂寞啊！！

    不行！我不看了，妈妈我要回家！！！

    一群圣人叫苦连天，这一刻，他们也不敢逗留，直接掉头就跑，恨不得把自己的第三腿都拉直了。

    “唰~~”

    天空之上，金色巨剑一剑而下。

    直接破开了白泽的祥瑞之云，一举劈成两半。

    这等攻击，无法躲避，无法抵挡，只能硬扛。

    白泽被中一剑，顿时身体一个恍惚，祥瑞之气瞬息间失去了九成，差点就从云层之上坠落下来。

    “啊啊啊啊！！我几十万年的积蓄啊！！”

    只不过和身上的疼痛相比，白泽更加心疼自己的祥瑞之力。这可是他几十万年，勤勤恳恳被人家当成瑞兽才累积下来的。

    现在...直接嘎了九成。

    一朝回到解放前。

    这可比杀了他还要难受！！

    “周若灵！我跟你拼了！” 白泽眼睛通红，就仿佛一只炸了毛的大猫。

    “彭！！”

    一时间，他猛的一跺脚，直接化成了一道青光狠狠的撞击向周灵。

    “啊？” 周灵一愣，

    这个速度太快了，周灵根本没来得及反应，一只巨爪已经撕裂向了她的身躯。

    “撕拉~~”

    如云一般巨爪，轰在了周灵的身上，一股巨痛传来，同时让周灵直接倒飞了出去，狠狠撞在了一座大山上。

    “太好了！周若灵战败了！”

    看到这一幕，那些还留下来的大帝与圣帝强者，顿时忍不住的高呼了起来。

    然后，他们眼神微变，纷纷祭出圣兵，磨刀霍霍走向周灵。

    “不要过去！”

    白泽忽然在天空上阻止。

    一群人疑惑地抬头看向白泽。

    白泽没有解释，但那已经折断的爪子，却是在这一刻颤抖着隐藏到自己的毛发之中。

    众人顿时恍然，

    看似周若灵被击败，可实际上，白泽根本没有占到任何好处。他的暴怒一击，造成的结果，却是他的爪子断了。

    想到这里，大帝、圣帝脸色顿时一僵。

    “尼玛！！周若灵你身上穿了个什么玩意？”

    “咦？你们居然没上当啊？”

    也就在这个时候，大山之中，传出来了周灵失望的语气。

    草！你这个老六！

    听到这声音，众人脸色一黑，忍不住的在心中骂娘。

    不过就在这个时候，一只狗类的大帝忽然鼻子嗅到了什么。

    当即狐疑了起来。

    他大吼，“大家不要被她骗了，周若灵已经受伤了！”

    此话一出， 其余人脸色纷纷动容，一个个看向狗帝。

    “呼闻妖帝，你可说的是真？”

    “当然！我用我的狗的尊严保证！” 呼闻妖帝立马保证。

    “我闻到了周若灵身上血的味道，我的鼻子是不会出差错的，而且，你们没感觉她现在的气息忽强忽弱吗？”

    一群人听到这话，顿时反应了过来。

    再看周若灵，

    的确！他们发现了周若灵的气息的的确确没有之前那么强大了。

    “她受伤了！”

    终于，又有一大帝高呼，仿佛发现了不得了一样的信息。

    “哈哈，周若灵受伤了！”

    “我就说，神兽大人的恐怖一击，她怎么可能会平安无事！”

    “她一定是在装的！ ”

    “她在欺骗我们！”

    不知不觉，十几个大帝纷纷附议，都在认为周若灵已经是强弩之末。

    “啊这！？”

    而他们的自信，搞的白泽自己都有些不自信了。

    “真都假都？”

    白泽看了看自己的爪子。

    印象中，它一爪子打到的，可是铁板啊！

    他真的打伤了周若灵？

    “诸位道友！随我一起杀了周若灵！成仙之日，指日可待！！”

第731章 战白泽

"咕噜~" 众人咽了一口唾沫，心中骇然。

    十几位大帝说死就死，就跟蚂蚁一样，一个巴掌随意的就拍死了一大片。

    这样的画面冲击，让在场的所有大帝，都感觉自己仿佛在做梦一样。

    一个可怕的噩梦！

    “周若灵，你居然诈我们！！” 一尊大帝忍不住的怒吼出声，对着周灵进行指责。

    “你们想要杀我，却被我反杀，这是人情事故，何来炸字一说？”周灵摊了摊手，显得很是无辜。

    但她脸上的表情，却是一脸笑意，让人捉摸不透。

    众人:“......”

    人情事故是这么用的吗？

    “你！” 一时间，一众大帝感到莫大的屈辱，但却无法去反驳周灵的话。

    因为你说的有理！

    都想要人家的命了，还不让人家打你嘛？

    说到底，还是实力不如人的原因。

    “周若灵！！你欺人太甚！” 一尊圣帝不甘屈辱，当即站了出去，对着周灵怒目而视。

    周灵意外地看着对方，

    站出来的这尊圣帝，居然是一个和自己差不多大的小男孩。

    他身穿红肚兜，头上扎两冲天辫，脸上肉嘟嘟，一副稚气未脱的样子，正在趾高气昂的看着自己。

    这不禁周灵来了兴致，她朝着对方勾了勾手指，“欺你咋地？你来打我呀。”

    周灵这种调戏般的语气，顿时让对方气的脸色通红，一身圣帝的气势，一波一波轰击着周围。

    只不过，人小鬼大，他只是看起来小，人却不傻。

    周若灵半仙修为，自己真要是冲上去，指不定就是下一个万欲道。

    “哼!” 他冷哼一声，不再多语，占着自己人畜无害的身体，躲到了冰玉圣帝的身后。

    “原来是个小怂包。” 周灵嘲讽了一句，却不见对方上当，顿时失去了兴趣。

    她的目光，再次望向了白泽。

    “上古瑞兽白泽，如果你的实力就是如此的话。那还是乖乖的投降吧，做我座下圣兽，本宫还会饶你一命。”

    她的脸上，浮现出了一抹自信，

    “半仙的实力，的确很强，可别忘了，我家门口，还镇着八位呢！”

    原天域公司区域经理，白泽的同事，如今还在那块大地下，当着雕像呢。

    “哼！” 白泽冷哼一声，从鼻腔中哼出一团团彩云，“周若灵，你不要高兴的太早了。不到最后一刻，谁胜谁负，还不一定呢！！”

    “是嘛？”周灵轻笑，

    “既然如此，那就打的你心服口服！”

    话落，双方瞬间战了一起。

    “轰隆隆~~”

    “咔嚓！咔嚓！”

    “彭！！”

    这一次，双方全力出手，没有一丝一毫的留情，一次次交手下，直接破碎了虚空，打进混沌之中。

    “轰！！”

    世界被打穿了，一条巨大的裂缝出现在天地之间，外界的混沌气流，如同海水倒灌一般，冲洗向这个世界的内部。

    然而，周灵与白泽，依然在激烈的交战着。

    双方的攻击，让虚空之中的混沌，形成了一场恐怖的风暴，不断的破坏着世界界壁。

    “轰隆隆....”

    混沌之中，周灵一招打出，整个混沌，仿佛出现了开天辟地的景象，一抹金光，照亮四野。

    “圣之福瑞，白泽圣灵！”

    金光之中，一尊圣兽在怒吼，在混沌之中穿梭，一边躲避着周灵的攻击，一边朝着周灵施展道法。

    只不过....

    随着战斗不断的持续，白泽愈发感受到周若灵的恐怖之处。

    她的攻击强悍，防御可怕，全身上下根本指不定一点破绽。

    不仅如此，她有很多神通秘术，都是无解的招式，只能凭借着肉身硬扛。

    “空间锁定！迎接爱的铁拳吧！”

    就在这时，周灵抓到一抹机会，一道空间之力锁定在白泽的脸门上。

    “不好！” 白泽脸色大变。

    可下一秒，周灵的小手散发出耀眼的金光，对着身前的空间便是无穷无尽的猛攻。

    “哒哒哒哒哒哒.......”

    “啊啊啊~~~~”

    白泽惨叫出声，

    混沌之海中，两人相隔百万里之远，但白泽，却在遭受着猛烈的攻击，有无数金色铁拳轰击在他的脸颊上。

    “嘭嘭嘭~~~”

    他的鼻梁瞬间塌陷，牙齿崩碎，血肉横飞。他的一张脸，更是在拳头的攻击下，打的凹陷了进去。

    “啊！！！”

    “周若灵！！！”

    白泽在哀嚎，发出怒吼，

    她的一生，最看中两件东西。

    一是自己的祥瑞之气，二就是自己那英俊帅气的一张脸。

    可今天，这两件他视若珍宝的东西，全部都被周若灵无情的打碎了。

    若不是为了成仙之机，他一个喜爱游戏人间的白泽，又怎么会抛头露面，又怎么会落得如此地步。

    “周若灵！！我跟你拼了！！” 这损失，让白泽彻底失去了理智。

    “彭！！”

    可下一秒，白泽的头颅被轰爆，脑浆与血肉一并炸裂的出来。

    一具无头兽体，在混沌之中，摇摇晃晃着身子。

    他没有倒下，毕竟半仙强者，损失一个脑袋，又不过是一个盆大的伤口罢了。

    “吼！！ ”

    无头白泽直接暴怒，几番腾挪，立即出现在了周灵的面前。

    就是现在，白泽使用撕咬攻击。

    “去死！”

    一声怒吼，他的兽首重新长了出来，张开大嘴，对着周灵就是拦腰撕咬而去。

    如此尖牙利齿，这要是咬在周灵细嫩的腰肢上，可以想象，那是多么残忍的一幕。

    然而，周灵丝毫不慌，甚至还想笑，

    这种纯粹的肉体攻击，别说对她这个半仙强者了，就算是圣帝，都不见的有太大的效果。

    可想而知，白泽因为怒吼，冲洗掉了自己的理智。

    然...

    张开大嘴的白泽，他的眼中，却是浮现出了一抹狡诈的神色。

    终究还是太嫩了。

    一个小丫头片子，成长到半仙，也不过经历了几年的光阴而已，社会阅历还是太年轻了。

    你白泽爷爷，杀过的人，比你吃过的米还多。

    我活了几十万的老怪物，又怎么可能因为愤怒，失去所有的理智？

    “去死吧

第732章 怒气升起

“轰！” 的一声。

    “唔.....？”白泽只感觉自己好像咬到了一块铁板，一双眼睛瞪的跟铜铃一样大。

    “呜呜呜...我的牙！” 一口牙，蹦的它发麻。

    “什么玩意？” 他眼珠子一转，

    便看见，在周灵的腰肢上，一朵金色花苞，挡住了自己的撕咬攻击，丝毫无法寸进。

    “气运之力！！” 白泽心中狂跳，这丫的直接撞枪口上了。

    “开！” 周灵再次开口，语气平淡。

    话落，金色花苞开始绽放，几乎是以一种不可逆的方式打开。还将白泽的一口牙牢牢的粘了起来。

    “呜呜呜呜...” 白泽蠕动了一下身体，这才发现，自己好像松不了。

    完了完了...这下要遭殃了。

    “琉璃隐仙裙，破阵！”

    果不其然，周灵就没打算这样放过百泽。

    伴随着她的话，她身上的小裙子，闪烁着一点点星光。随即，这些星光漂浮而出。

    下一秒，犹如子弹飞射一般，在白泽的牙口内，肆意轰击。

    “砰砰砰！！”

    “啊.....”

    鲜血四溅，牙口崩碎，不到片刻的功夫，白泽刚刚长出来的脑袋，又没了。

    这一波，估计周灵都不知道，自己站在更高的一层。

    无头白泽的身体颤抖了一下，可依然无法挣脱掉气运金莲的封禁。

    “你败了。” 周灵淡淡开口，气运金莲飞出，将白泽的身体封印了起来。

    困在金莲之内！！

    “不可能！绝对不可能！”

    白泽不相信，怒吼连连，又重新凝集出了一颗崭新的兽头，对着周灵咆哮。

    周灵皱眉，手一招。

    108颗禁神珠再次杀出，

    啥也不说了，爆个脑袋祝祝兴。

    “周若灵！你别欺人太甚！” 只是下一秒，白泽的脑袋再次长了出来，依然还是那副样子。

    “砰砰砰！！”

    一颗脑袋，又又又又没了。

    “周若灵！！你太过分了！” 白泽重聚脑袋怒吼。

    “彭！！”

    “周若灵！！你灭我一颗脑袋，还有千千万万个脑袋！！”

    “彭！ ”

    “彭！”

    “彭！”

    ......

    继续打碎了好几个脑袋之后，白泽的语气终于弱了下来。

    “周总，给个面子，别老是爆我头啊！”

    他现在就跟一只被踩到尾巴的猫一样，急的直跳脚。

    “不是我要爆你头，而是你自己找死，怨不得别人！”周灵冷漠道。

    白泽：“......”

    “本宫再给你一个机会，臣服，亦或者死亡。” 她说道，眼中闪烁着残忍的光芒。

    这一次白泽没敢反驳，因为他知道自己绝对无法抗衡这个女人。

    但是......

    白泽心里憋屈啊！

    难不成他堂堂上古神兽，就要成为人家小姑娘的萌宠，每天靠着卖萌过日子嘛？

    “可以是可以...只是.....” 白泽扭扭捏捏了起来。

    “嗯？”

    白泽，“周总你应该也知道，我其实是天域公司的区域BOSS。虽然公司不运营了，但天域老总还没凉呢。”

    “我这样跳槽过去，光是违约金，我都付不起啊！”

    “.......”

    这下，轮到周灵懵逼了。

    “你们不都已经另寻出路了嘛？”

    “怎么可能，工作难，生活更难。”白泽摇头，一脸叹气，“你当天域公司是什么地方？想来就来，想走就走的嘛？”

    “我们现在，也不过是出来打个兼职，赚点生活费罢了。”

    “至于辞职，另寻出路，想都不敢去想。”

    周灵:“.......”

    这个兼职打的厉害，

    创立天域大世界最强大的联盟，几乎搞的上下两界鸡犬不宁，你确认你这是兼职？而不是主职业？

    “也罢，那你就困在这里吧，天域的事情，自己会去过问。”周灵摇了摇头。

    然后，只见气运金莲花瓣慢慢合拢，将白泽封印了起来。

    天域公司代表着天道，而天域公司的老板，更是天道本身。

    天道这两个字眼，不管在哪里，都是至高无上的存在，是一个世界的顶点。

    而周灵，迟早是要触碰到这个顶点的。

    “天道...” 周灵轻声呢喃，她现在，有很多的问题，需要去寻找那个天道好好的问个清楚。

    八大经理混乱人间，这其中若是没有天道的默许，她怎么也不会相信。

    收起气运金莲，周灵走出混沌。

    可当周灵踏回到大世界的时候，只见一道道光柱，蓦然地在大地之上，冲上了天际。

    “该死！”

    周灵看到这一幕，顿时就明白了什么。

    调虎离山之计！

    当然，也不能说是调虎离山之计，毕竟哪里有老大出来当诱饵的。

    只是说是调虎离山+将计就计之计。

    .........

    每一道光柱的出现，都在世界各地打开了一条通往下界的道路。并且光柱的数量越多，可以下界的修士的实力就越强。

    此时此刻，这些通道，已经可以允许至尊强者下界。

    “轰！！”

    但也就在这一刻，又有数道光柱冲上了天际。

    全世界的圣人强者，几乎都在同一时间，冲进通道之中，降临下界！！

    这一刻，整个世界都乱成了一团！

    这么多的圣人强者降临人世，那该如何抵挡？！

    “白泽！！”一股怒意，从周灵心头升起，她毫不犹豫拿出白泽，一掌打碎了白泽刚刚凝聚回来的脑袋。

    白泽:“？？？？？”

    “说！这到底是怎么回事？” 周灵怒目而视，一副不说出个所以然来，就要将其打死的念头。

    “计划成功了。” 白泽看着这一幕，也明白了周灵为什么会有这么大的火气。

    可惜，计划是成功了。但却和他这个老大，已经没有任何关系了。

    他缩了缩脖子，最终解释道:“我从老板办公室得来的天地大阵，这种大阵，可以让两个世界融合的更加精密，不分彼此。”

    后面就不用多说了，懂的都懂。

    “需要如何破解？” 周灵沉声问道，不是她不希望这种事情发生，只是现在不是时候。

    “大阵一旦启

第733章 逆天而行

周灵说完，人便消失不见。

    一晃眼，她的身影，就已经出现在一座即将升腾起光柱的大山的上空。

    “轰！” 她一掌拍下，直接将这座高耸入云、气势磅礴的大山给毁灭。

    然而，大山被夷平，那代表着天地大阵的祭坛却保持完好。

    “轰！”

    光柱冲天而起，直达九霄，整个世界都为之颤抖。

    周灵冷冷的看着这一幕，并没有任何情绪波动。只是她的眼神，愈发的冰冷。

    “天道啊，你这是想要干什么？”

    “你就这么想要将两个世界融合嘛？甚至连一点时间都不愿意等待？”

    “你难道不知道，一但上界的强者降临，地球的那些修士，又如何去抵抗他们？”

    “既然你想这么做，我偏不让！”

    话音刚落，她再次出手。

    "轰隆隆......"

    整片天空，在她强横无匹的力量面前，变得支离破碎、摇摇欲坠。

    她对着光柱攻击，可却发现，这些光柱，就仿佛和整个世界一体的一般，根本摧毁不了。

    "轰隆隆......"天地之间，响彻着震耳欲聋的巨声。

    周灵的脸色越来越黑沉。

    “天地大阵，不可逆！！”

    "天道，也奈何不了我！"

    "哼！！！"

    周灵冷笑一声，身形一闪，消失不见。

    下一秒，一座大山崩坏，只是光柱，却如期而至，冲上天空，直冲九霄。

    光柱，直通天外天，直接地球。将整个地球，都映照成一片璀璨的金色。

    周灵，已经在通道的另一边，看到了地球的景色。

    无数修士降临地球，

    这次，对于地球的生灵来说，简直就是绝望般的灾难。

    圣人不仁，以万物为刍狗。

    地球上的那些普通修士，在他们眼中，不过是蝼蚁，是随时可以踩死的存在。

    周灵看见，华夏白虎主城，在数百名圣人合力攻击下，直接破碎了护城大阵。

    不到三刻钟，城中修士全灭，只留下那些手无缚鸡之力的人类，被上界修士奴役了起来。

    看着城内那凄惨无比的画面，

    周灵双拳紧握，心头怒火滔天。

    "轰隆隆......"

    一道道光柱依旧不断出现，冲击向苍芎。

    周灵站立虚空，眼睁睁的看着它从自己身前划过，却没能阻止半分。

    天空之中，无尽的威压降临下来。

    不一会儿，通道已经可以维持大帝强者的进入了。

    一旦大帝强者进入其中，地球上的生灵，将再无反身之地，所有的生灵，都将成为上界强者的附属。

    这种情况，最直接的反应，就是气运之力。

    气运掠夺，这是全天下的事情。就算周若灵有天大的本事，也无法阻止这种事情的发生。

    没有人，比她更了解气运之力的恐怖。

    "不管如何，我都绝不容许！！"

    周灵咬牙切齿，身上气息爆发，犹如一颗星辰般耀眼。

    她的身体周围，出现了一层又一层的银芒铠甲。

    "轰！！！"

    她脚步踏出，直接出现了一座巨大的通道面前，拦住了一名准备进入通道的大帝强者。

    “周若灵！！！” 那大帝看到周灵，顿时脸色大变。

    他直接转身，想逃跑。

    "轰！！！"

    可就在此时，一股恐怖的气机锁定了他。

    那是一股来自于女帝的气息，

    那种威慑，令他心惊胆战，

    "噗嗤！"一声，血花迸射。

    他的肉身被周灵一招斩杀,灵魂刚刚飞出，就被一盏魂灯收进了九幽世界之内。

    杀了对方，周灵目光冷冽的看向那些蠢蠢欲动的修士。

    “我周若灵，以黄金女帝之名起誓，谁若是敢踏入地球为非作歹，杀无赦！！”

    这一句话，响彻天际！

    这声音，直接传到了世界各地。

    无论在哪一个区域的上界修士，都感受到了来自周若灵身上的威胁和警告。

    "轰！"

    下一瞬，光柱冲天，直达九霄，将整个世界映照在了地球的上空。

    通道再次扩大，这一次，已经可以允许大帝五重天的强者降临下界了。

    此时此刻，所有的大帝强者犹豫不决，因为周若灵的话，让他们不敢进入通道。

    他们都怕自己贸贸然闯入，会遭遇灭顶之灾。

    只是，地球上的机缘，就在眼前，一块肥美的蛋糕，让他们垂涎欲齿，口水都要流出来了。

    “成仙之机，就摆在眼前！”

    "如果错过了这一次，我们还有成为仙人的机会吗？！"

    "不管如何，拼了！！"

    "拼了！！"

    “我就不相信，周若灵敢杀了我们所有大帝！！”

    这些大帝强者，活了几万年，也在这个境界困了几万年。在境界之中，久久不得寸进，这对修士来说，比死还要可怕。

    特别是看着自己一天天的死去。

    为了仙缘，哪怕是身死道消，也值得一试！

    有的人还在犹犹豫豫，但有的人，却已经不顾一切，直接朝着通道的方向冲了过来。

    而随着有人带头，

    剩下的修士，也纷纷效仿。

    一个个大帝，也立即化作流光，往通道的方向冲去。

    周灵看到这一幕，脸色越发的阴沉，

    这些人，当真是在找死！！

    真以为本宫不敢杀了他们嘛？

    “既然如此！那便死吧！”

    周灵低吼一声，她的身上，一股磅礴无比的威势散开。在身后，出现一尊千丈高的九彩凤凰虚影。

    “凤凰仙体！开！”

    “唳！”

    一瞬间，彩凤嘀鸣，九彩的羽翼张开，遮蔽天际，无穷无尽的威压，铺天盖地。

    她身形一晃，当即就出现在一处通道的门口。

    “周若灵！你！”

    “没什么好说的，死来！！”

    周灵面色冷峻，根本不给对方说话的机会，一掌拍下。

    "轰隆！！！"

    那尊大帝，甚至连反抗之力都没有，当场化作漫天血雾，消失在天际。

    又杀了一尊大帝，周灵气势不减，化作一只凤凰，朝着另一个通道的方向飞去。

    大鹏一翅，扶摇九万里！

    身为凤凰，在其速度之上，更是超过了自己的后裔，金翅大鹏鸟。

    她翅膀一扇，瞬息之间，便已经来到了另一

第734章 战仙人之影

她的速度快若雷霆。

    "轰轰轰！！！"

    她一路碾压，所过之处，皆有大帝强者陨落，成为了诛九幽魂灯的灯油。

    整个九幽世界的养料。

    “该死，再这样下去，大帝强者，都要周若灵杀光了！”

    “快快，阻止她！！”

    “绝对不能让她得逞！”

    一时间，圣帝强者怒吼连连，各种神通，铺天盖地的打来。

    周灵不屑一笑，

    "蝼蚁一样的东西。也敢与本宫争斗？！！"

    一声长啸，

    "唳！！"

    周灵化作九彩的凤凰，展翅翱翔，每一次振动翅膀，便会有一尊大帝强者，被震杀。

    "该死！这样下去，不是办法！”

    “诸位，距离我等下界，还有一段时间，若是让周若灵杀光了这些大帝，到时候，就轮到我们了。”

    一名老者脸色难看，说道。

    听到这句话，众多强者都脸色微变，

    周若灵太强悍了，她能出现在这里，想来白泽大人恐怕已经是凶多吉少。

    “诸位！我有一阵，可困周若灵一会！” 一名美妇站出来道。

    闻言，她身边的一尊圣帝一惊，“惊羽圣帝，你说的可是那三元一气大仙阵？”

    “不错。” 美妇点头。

    “此阵法乃是百万年前，一气大仙根据自身的道法打造，融合布阵者的道，万法归一。”

    “若是我等圣帝共同布置此阵，莫说只有半仙境界的周若灵，就算是真正的仙人临凡，也得吃上一个大根头！！”

    惊羽圣帝眼中闪烁着激动的光芒。

    "好！那还等什么，速速布置大阵，镇杀周若灵！！" 一名圣帝立马说道。

    很快，众多圣帝开始行动。

    他们联手布置大阵，

    一时间，天地异象纷呈。

    一片混沌的气浪从四面八方滚滚涌来，一道道光辉，如同天河倒泻一般，倾泄而下。

    一共有十二位圣帝，在这方天地之中，一起布置大阵。

    十二位圣帝，都在这一刻，展露出最巅峰的实力。

    他们身上，绽放着璀璨夺目的光华，宛如太阳，一个个圣帝的威压，如同洪荒猛兽一般浩瀚。

    "轰隆隆！！"

    这些圣帝身上的威压，全部汇聚在了一起，形成一片混沌，一尊巨大的仙人之影。

    周灵站在一片天地之上，冷笑道："你们以为，凭借你们这些蝼蚁，就想挡住本宫么？"

    说完，她的双翼一颤。

    一股滔天的火焰席卷而出，

    一刹那间，这方天地，化作炼狱。

    “周若灵，你太狂妄了！”

    十二位圣帝融合成的仙人虚影说道，抬起手，对着周若灵一指。

    顿时，一道混沌之光飞射而出，与火焰狠狠碰撞在一起，发生惊天爆炸。

    两者相交，发出惊天动地的巨响，

    整个天地都被撕裂了一个大洞，天穹之上，出现了漆黑的裂缝，宛如世界末日来临。

    "哼！"

    周灵轻哼一声，双臂挥舞，一团团金光笼罩全身，如同烈焰，焚烧着苍穹。

    "嗡！！"

    突然间，一声轻鸣，

    一把血月剑浮现在她的头顶，发出一阵清脆的剑吟声。

    血月剑上的符文闪耀光辉，一圈圈光晕，弥漫而开。

    "咻！！"

    血月剑飞射出去，一分为三，

    三道剑影从天空之上划破苍穹，直奔那尊仙人之影而去。

    “是仙兵！！”

    十二圣帝看到这一幕，面色微变，连忙操控着仙人之影，当即唤出一剑，与血月剑碰撞在一起。

    顿时间，整个苍穹崩塌，化作灰烬。

    这是仙兵，威力强大到令人难以置信。

    "轰隆隆！！"

    又是一击碰撞，这次，这些圣帝都受了伤。

    一口鲜血喷出，他们脸上满是骇然，眼中带着震撼和难以置信，

    "这......怎么可能！！！"

    "轰！！"

    就在他们惊骇之时，一道惊雷，在远处炸开。

    一道道电弧，将天地照亮，一股毁灭性的力量，从天空降临。

    “雷法！紫霄！”

    十二位圣帝脸色一变，连忙躲避。

    "轰轰轰！！！"

    天穹之上，一条条粗壮的紫色雷龙，从云层之中窜出，

    它们张牙舞爪，发出咆哮声。

    每一条雷龙，都足足有数千丈长。

    一瞬间，这片天地，仿佛成了雷海。

    这些雷龙，在这片天地间肆意横冲直撞，一时间，无论谁靠近，都必死无疑。

    “全力出手！”

    金枪圣帝怒道，

    他浑身散发着圣光，一杆金色的圣枪浮现在他头顶，枪尖之处，有着五道玄妙的纹理，

    每一道纹理，都如同星辰一般，散发着古老的气息。

    这些纹路，蕴含着强大的道法。

    如今组建成了三元一气大仙阵，召唤出仙人之虚影，这金枪的威力，更是提高了不知道多少个档次。

    "砰砰砰砰！！"

    仙人之影一出手，便是满天的枪芒，密集如雨，与紫霄雷龙，疯狂的碰撞着。

    一道道雷龙被打碎。

    雷海被洞穿，化作虚无。

    “给我镇压！” 十二圣帝大吼，仙人之影的攻势，越来越强，一道道枪芒，冲击向周灵。

    “哼！” 周灵不语，但不得不说，

    这仙人之影的实力，的确强大到不可思议，难怪这些圣帝敢跟自己硬碰硬。

    不过...她也不是好欺负的！

    .....

    一时间，整个天空，充斥着恐怖的战斗余波。

    周围的一切，皆是被摧枯拉朽的碾碎。

    "杀！！"

    周灵低喝一声，双翅一动，朝着十二位圣帝袭去。

    "杀！！"

    十二圣帝也不甘示弱，纷纷催动手中法宝，朝着周灵攻击过去。

    十二人联手一击，威力无比可怕，这方天地，都承受不住，崩溃了开来。

    一座座大山，被直接震碎，一块块巨石被轰碎。

    周围一片焦土，

    无数人被殃及池鱼，全部化作了飞灰。

    "轰轰轰！！"

    天地之间，不断传来一阵阵惊天动地的巨响声。

    仙人虚影和周灵，疯狂的厮杀着。

    周灵一袭白裙子，金色的长发飞舞，粉嫩雕琢，宛如精致瓷娃娃一样。

    然而她打起架来，毫不留情，处处致命。

    每一招，都打的仙人之影差点崩溃。

第735章 妖族男子

该死的...打不过啊！！

    十二圣帝内心郁结，他们都组成了如此逆天的大阵，几乎是站在了这个世界的顶点。

    结果...还是打不过周若灵。

    这家伙，简直就像是个外挂！

    “坚持住，只要下界通道达到圣帝级别，到时候我们立即四散开来！”

    “到了下界，一切都已经成了定数，就算她周若灵再强大，也奈何不了我们！！”

    金枪圣帝咬牙开口，眼中满是疯狂和狰狞。

    而此刻，其余圣帝也都纷纷点头：“坚持住...”

    因为没有其他选择了，

    周灵，就没有打算放过他们的想法。

    到了这个地步，双方之间，只有一方的死亡才能结束这场惊天地泣鬼神的战斗。

    “轰轰轰！！”

    双方再度交手，皆是恐怖至极的道法与秘术，两者爆发出来的波动，直接将整片虚空撕裂。

    周灵身穿白色长裙，长发飘逸，脸色冷漠无情。

    她的实力，仙人之下我无敌，仙人之上，也不见的能镇压得住她！

    十二圣帝联手施展出来的仙人虚影，顶多也是仙人之下，比半仙稍微强一些些而已。

    只是..周灵她，更强！

    她的道法、秘术、神兵都强悍绝伦，根本不像是一个人能做到的事情。

    "砰！！"

    一声巨响，仙人虚影被震飞，倒退千里。

    而此刻，周灵则是一个闪烁，出现在最前方的那尊圣帝面前，抬手，一拳砸落！

    “啊！！”

    一声轰鸣，一声惨叫，圣帝身躯崩碎，化作漫天光雨消失于天地之间。

    一尊圣帝之死，仙人虚影也是瞬间溃灭。

    周围剩余的十二位圣帝，脸上露出骇然至极的神色。

    “杀！”

    他们不敢愣神，也不敢犹豫，各自手持着极道帝兵，几乎是带着伤势，朝着周灵冲去。

    战斗已经达到了白热化的地步，想要就这样停止，根本是不可能的了。

    现在，他们只希望，通道进展的速度，能更快一些。

    “哼！”

    “没了仙人之影，你们这些圣帝，就是一群跳梁小丑，”

    “给我死吧！"

    周灵眼神冰寒，手中的仙兵一剑挥舞，直接将两位圣帝一同斩灭。

    但，她的脸色也并不好看。

    因为和这些圣帝交战之时，已经有不少的大帝，在混乱之中，偷偷下界了。

    虽然周灵的实力很强，但毕竟也是一个人。

    而且这一次的计划非常完美，

    天地大阵不可逆，全面开启也只是时间的问题，这让周灵一阵恼火。

    她没办法，只能尽快解决战斗，将那些通往了下界的大帝，统统镇压。

    否则后患无穷。

    "砰！！"

    周灵的脚步一跺，整片空间直接破碎！

    而她的身形，也在下一刻，直接冲向另外一名圣帝。

    圣帝见状，脸色剧变，立即催动极道帝兵，进行防守。

    可惜...这一切已经晚了。

    周灵眼神一凝，手中的仙剑瞬间劈落！

    "砰！！"

    "咔嚓！！"

    剑气纵横，直接将对方手中的帝兵劈断，圣体更是在一瞬间被轰碎，化作无数血肉碎片，洒落星空。

    而后，周灵又是一剑劈出。

    一道剑芒贯穿了天地，直接将这尊圣帝给彻底抹杀掉！

    "嗡！！"

    星空震荡，一颗又一颗星辰陨落，

    无边无际的死寂笼罩天地！

    “周若灵，你当真...要赶尽杀绝嘛？” 金枪圣帝脸色苍白，看着面前冷漠无情的女子，眼睛充满血丝。

    “赶尽杀绝？呵呵...”

    “你们不死，天下难平，这时代，已经不需要你们了。”周灵冷笑，眼中的杀机毫不掩饰，

    “安安分分的，跟随着你们的道友，一同去九幽之界吧！！”

    她的手指一点。顿时，整个空间都陷入了黑暗之中，无数的星光汇聚在一起。

    “轰！”

    光束激射而来，

    当场，金枪圣帝被镇压，肉身破碎，灵魂堕入九幽世界之中。

    诛九幽魂灯，再次冒出了一朵黑色的火苗。

    .....

    “嗡！！”

    也就在这个时候，天地一颤。

    所有人心头一震，立即感受到了这一股气息。

    周灵心中一沉，脸色极极的难看。

    而那些圣帝，欣喜若狂，他们终于等到了这一刻，通往下界的时间到了。

    "哈哈！！"

    "终于到了！！我等待了十几万年！！我等待这一刻已经太久了！！"

    “下界的仙缘！”

    “我来了！”

    剩下的圣帝大吼，脸上满是疯狂与激动，兴奋到了癫狂。

    下一刻，一股强烈的毁灭之气从他们身上爆发。

    这些圣帝，要开始拼命了。

    “极境升华！让本帝，回归最巅峰的时期！！” 圣帝咆哮，

    "杀！"

    无边的杀意席卷天穹，这些圣帝，竟然在这个时候，不惜以损耗本源，来提高实力。

    下一秒，天崩地裂，一座又一座山岳崩塌。

    天地一片漆黑。

    而在那黑暗中，隐藏着无数的圣帝，在疯狂的攻击着。

    只是这些圣帝，并没有与周灵纠缠太久。在黑暗之中，打了数招之后，便朝着某一个方向跑去。

    ....

    那是一片荒芜的山脉，

    山脉的最中心，有一座祭坛，

    祭坛上方，漂浮着一个又一个的光点，每个光点上，有一丝丝的气流涌动，似乎在沟通着什么东西。

    "嗡！！"

    也就在这个时候，那一道道光点突兀的亮了起来。

    紧接着，无尽的光点汇聚在祭坛的中心。一颗光球，渐渐的浮现在祭坛之中。

    而在祭坛的周围，有一名穿着棕色衣袍的妖族男子，他的脚下，到处都是一具具尸身。

    妖族男子的修为不高，只有至尊中期的修为。

    然而就这样的一只小妖，却出现在了极为重要的祭坛面前。

    并且看他的样子，似乎并非是新界联盟这边的人。

    他面色冷峻，跨过脚下的尸体，一步一步朝着祭坛走来。

    在他的手中，握着一块人民硬币，似乎这块硬币对他很重要，被他紧紧的握在手中。

    等到了祭坛，妖族男子，这才低头看着手中的硬币，眼神之中，有着一丝温柔。

    他也没有说话

第736章 我只想帮助到你

看到这一幕，只是剩下灵魂的妖族男子，忽然笑了起来，口中低语。

    “乾坤借法，一元三清，阴阳逆乱.....”

    这一句句低语，仿佛就是打开硬币的正确方式。

    在他话音刚刚落下的一瞬间，

    原本平静，正在自由落体的硬币，竟然猛地爆炸出一股无比玄奥的气息。

    所有攻击向硬币的攻击，就瞬间荡然无存。

    “不！！！”

    看着硬币继续坠落，即将触碰到祭坛，所有的圣帝，都发出了歇斯力竭的吼声。

    他们不知道这是什么法宝，也非常相信天地大阵不可逆。

    但是他们等不及，这硬币既然能抵挡住他们所有圣帝的攻击，那一定有着不凡。

    一旦落入祭坛，一定会发生不可估量的后果。

    他们再度出手，全力爆发，欲阻拦住硬币。

    但是硬币的速度实在是太快了，而且还带有一股极其玄妙的吸力。

    它仿佛是无视空间距离，以迅雷不及掩耳之势，落到了祭坛之上！

    "嗡~~"

    祭坛上，光芒一阵璀璨，

    下一刻，一股浩瀚的威压弥漫，这威压之中，蕴含着天地的伟力，似乎是天地间的规则，在宣泄着自己的愤怒。

    天地大阵的光柱，在这一刻冲天而起，

    那浩瀚的气息，让人窒息，更是让所有人的呼吸变得困难了起来。

    然而..这道比前面表现的还要强悍的光柱，却突然不行了。

    整个光柱，硬生生的卡在了十米的高空上，却怎么也冲不上去。

    这光柱，就好像一条巨龙，被人用铁链捆绑住，无论它如何挣扎，也没办法动弹。

    "这怎么可能！！"

    所有的圣帝，全部都露出了震撼的神色。

    这是天地大阵啊，

    居然卡壳了！！

    这是要逆天吗？

    实际上，这些人都陷入了一个误区，包括周灵也是。

    天地大阵不可逆，也没说不可以缓迟的！

    .....

    周灵追杀过来的时候，正好看见了这样的一幕。

    一群常威，在打来福。

    “孽畜！快说，你到底干了什么！！？”

    “你丢进祭坛里的究竟是何法宝？为什么可以阻挡大阵启动！！”

    “快点说！你一个区区至尊的小妖，本帝有千万种方法，让你生不如死。”

    “再不说！本帝打散你的灵魂！让你永世不得超生！！”

    “快点说！本帝....草了，周若灵来追上了！”话都没说完，其中一位圣帝顿时卡壳了，

    他脸色巨变，大吼：“快跑！”

    这一声喊完，那位圣帝立即转身，化作一道流星，朝着远方飞去。

    其余圣帝见状，也不敢犹豫，直接跑路。

    “是她嘛？” 听到这个熟悉的名字，妖族男子终于睁开了眼睛，用尽最后的力气，朝着天空看去。

    只见，一袭白衣胜雪，宛若仙女般的小小美少女，

    从远方走来，宛若天女下凡尘。

    妖族男子看到小女孩的刹那，整张脸上都露出了欣喜之色。嘴角上扯出一抹发自内心的微笑。

    死亡的走马灯，在妖族男子的脑海中缓缓浮现。

    “你是高高在上的小公主，而我，只是一只妖，本该在懵懂无知中度平凡的一生。我们之间的差距，不应该会有任何交集，

    直到那一天，我遇到了你。”

    “那是平凡的那一天，我像往常一样寻找过冬的粮食。虽然一不小心砸到了你，但也被你蛮横无理地抢走了我的粮食。”

    “我很生气，骂你不是东西，但你却不计前嫌的打醒了我的人生。”

    “那一个巴掌，让我记忆犹新。后来，你又送给我了一颗灵果，带我走进了传说中的秘境。”

    “你一个小小的举动，却让我一只妖，彻底打开了一个新的世界。”

    “朝闻道，夕死可矣。”

    “人人求而大道不得，疏不知，道，就在手中。”

    “我的道，便是能帮助到你！”

    妖族男子的脸上，绽放着灿烂的光辉。

    因为他看到周若灵，正在看着自己，注意到了自己，也在朝着自己走来。

    “你是谁？” 周灵走过来问道，又看了看祭坛上卡住了光柱的那枚硬币。

    这枚硬币，让她无比的熟悉，可又想不起来。

    只是在心中，隐隐的刺痛。

    而听到这话的妖族男子，则是怔愣了一瞬间。

    不过他想想也是，周若灵是何等人物，又怎么会记得住他这个无名小妖。

    最终，他无比虚弱地回应了一句，

    “有元而已...”

    说完，妖族男子彻底失去了生机，他的灵魂，也从天空上落了下来。

    灵魂散发着微弱的光芒，笼罩住了他的全身，随后慢慢的缩小，最后变成了巴掌大的小动物。

    一只灰色的小松鼠。

    周灵皱眉，下意识的伸出手，接住小松鼠，当感觉到这软绵绵的触感时，她的心，忽然狠狠颤抖了一下。

    “有元而已...” 少女口中喃喃自语，眉头皱的更深了。

    因为她根本不明白发生了什么情况，可内心的疼痛却极为剧烈，压抑的让她难受。

    有一种喘不过气来的感觉。

    "为什么...我的心会疼呢？这到底是怎么回事？"

    她的脑袋，渐渐变得混乱了。

    她抱着头，努力思考着，可怎么也想不通这其中的情况。

    “彭！”

    忽然，一块小墓碑落在了她的头上，轻轻的，很是温柔，似乎并不想弄疼周灵。

    周灵愣了下，抬起头，看向那块小小的墓碑。

    小墓碑，上书:“楚飞星之墓”

    “原来你也有温柔的一面。” 周灵看向这块墓碑的眼神，不由得柔和了许多。

    而这时，手中的小松鼠，化作了光点，随风而去。

    周灵怔怔的望着那些消逝的光点，一时间，不知道该做出反应。

    下一秒，她咬牙切齿。

    “都该死！！！”

    她柔和的目光，瞬间充满了杀意，让周围的温度，瞬间降低到冰点。

    周灵抬起双臂，手掌一合，

    一股强大的气势，瞬间冲天而起！

    这片空间，

    在周灵这股强大的力量冲击之下，开始扭曲、破碎，最后崩塌！！！

    .....

    而此时，另一边

第737章 七彩大母鸡

听到这声音，所有圣帝脸色齐刷刷的一变。

    他们并没有待在一起，为了躲避周若灵，这些圣帝分散在各地，有些人相隔了好几环的世界。

    “麻蛋！为什么会是我！”

    这些圣帝苦着一张脸，眼睛露出绝望之色，这一刻，他们都以为周若灵是朝着他们追来了。

    殊不知，周灵依然还是在原地，根本就没有追来。

    但在她的身前，浮现出了一道道空间波纹。将这些圣帝的位置，样貌，以及他们在做什么，都一一展现在周灵的面前。

    此时，视频之中，这圣帝听到她的声音。

    吓得直接跑路，逃窜在世界各地，那副模样要多狼狈就多狼狈。

    可他们又怎么会知道，自己等人，其实早就被周灵用空间标记了下来。

    就算他们跑到天涯海角，也不可能逃过她的掌控。..

    周灵看着他们的动作，微微皱眉，目光也逐渐变的冰冷了起来，

    “呵呵...你们，又能跑到哪去？”

    她抬起手，在所有圣帝一边跑路一边寻找周若灵的身影时，她一拳狠狠的砸下。

    “啊！！”

    “啊！”

    在世界各地，顿时爆发出一阵阵凄厉无比的惨叫声。

    这些强大无比的圣帝，在逃亡的过程中，就莫名其妙的被打一拳。

    全是打在脸上，整张脸都破了相了。

    “这是！！这是！这是！！”

    玄冥圣帝、冰玉圣帝，这两个过来人，一瞬间瞪大了眼眸，满脸震撼的说不出话来。

    熟悉的招式，熟悉的痛感，曾经经历的一幕幕再次在脑海中回荡了出来。

    恐惧瞬间占据了两位圣帝，

    “呜呜呜...”冰玉圣帝直接吓哭了，堂堂圣帝，眼泪啪嗒啪嗒的流了下来。

    这可是女孩子的容颜啊！

    当初那一战后，她可是养了一年多，才敢出门见人。

    玄冥圣帝到现在的嘴巴还是歪的。

    “不要啊！”

    在两尊圣帝的悲鸣之下，在其他圣帝还是一脸茫然之中。

    空间的波动，再次荡漾了出来，周灵双手握拳，金光绽放，双拳狠狠的打击在了面前的空间。

    “轰隆隆！！！”

    双拳轰击，光是拳风，就在空气中传递出一阵恐怖的炸响。

    随即，这些拳头直接穿透了空间，无视距离，狠狠的打在了所有圣帝的面门上。

    “哒哒哒哒哒哒........”

    一时间，拳拳到肉，彭彭作响，如雨点般密集，招招命中。

    “啊——！！”

    惨叫声连成一片，一个又一个的圣帝在半空中爆锤，每个人都是鼻青脸肿，嘴巴歪斜，眼珠子翻白，口吐鲜血，看起来十分骇人。

    然而，却不见攻击者本人！

    “砰砰砰！！”

    拳风越来越激烈，仿佛有千军万马杀伐一般。

    “噗嗤！”

    最终，一个圣帝承受不住，直接跪倒在地，喷出大量的鲜血来。

    “你......”

    这个圣帝惊怒交加的指着虚空某处，想说什么。

    可回应他的，却是一只白玉如脂，张开嘴巴都可以含得下的小拳拳。

    “彭！”

    这个小拳拳打在他的脸上，却是空间涟漪泛滥，而这尊圣帝的肉身，也直接在这拳之下，炸的四分五裂。

    他的灵魂飞出，刚想跑路，却发现有一盏魂灯漂浮在了他的头顶上。

    根本不给他任何反抗的机会，这尊圣帝的灵魂就被诛九幽魂灯吸入其中，点亮了灯上的一缕黑火。

    而他这一死，剩余的圣帝，压力就更重了。

    “啊~”

    又是一道凄厉的惨叫声。

    这个人竟然直接从半空中掉落下来，摔倒在地面上，浑身骨骼碎裂，血液喷涌而出，生机消逝。

    仅仅是眨眼间的功夫，就已经陨灭了三个圣帝。

    只剩下最后五尊圣帝，还活着。

    “不！！不！不！！”

    “我不想死！我是圣帝,我有成仙之姿！我不能死在这里！！”

    “机缘就在眼前！我怎么会甘心！！”

    这些圣帝疯狂大喊，满心惊惧，他们不断的逃窜，不停的嘶吼，希望能够摆脱那恐怖的攻击。

    然而，周灵岂会让他们轻易逃走？

    她的神情冰冷无比，双手挥拳的速度更加快了，每一次出拳都带着极致的杀意。

    砰！！

    砰砰砰！！

    每一拳都蕴含着毁天灭地般的威势。

    她仿佛化成了魔王，打人专打脸，几乎从不留手，哪怕是美丽的冰玉圣帝，也被打的鼻青脸肿，不成人样。

    “嘭嘭嘭！！”

    拳风扫过，空间震颤，虚空崩塌。

    这五尊圣帝，在她的拳法下，毫无反抗之力，一个接一个的被砸飞出去，身体炸成血雾。

    不到一会儿，又陨落了三尊圣帝，成为了诛九幽魂灯上的一缕灯芯。

    只是让周灵有些意外的是，剩下的两个圣帝，居然都是女性！

    彩凤圣帝，冰玉圣帝！

    十三尊圣帝之中，唯二的两个女帝，都周灵猛烈的攻击下，硬生生扛了下来。

    果然，越柔弱的外表，本质上越恐怖。

    .....

    与此同时，卡住了光柱的那枚硬币，忽然炸开，彻底粉碎了。

    “轰！”

    没有了硬币的压制，光柱直接冲上了云霞，打开圣帝级别的通道。

    “通道开了！！”

    看到这一幕，两尊女帝都要开心的哭了。终于...终于，让她们等到了这一刻。

    犹豫就会败北！

    她们顶着周灵的狂风暴雨，就算被打的身体迸裂，鲜血横沥，她们也要拼尽一切，冲向了通往另一端的通道。

    所有说，女人是一种很可怕的生物。

    她们两个人坚定的意志，让周灵都不由的动容。

    但周灵岂会让她们得逞？

    圣帝降临地球，光是一个念头，就可以让下界的所有生灵陨落，化为乌有。

    这对整个地球而言，简直是毁灭性的灾难。

    所以，这两个女人绝对不能放出去。

    周灵身影瞬息闪烁，在两人还未冲进去的时候，就挡住了她们的脚步。

    “前方华夏，禁止通行！”

    周灵冷声道。

    她冷冷的看着这两个女人，诛九幽魂灯已经凑齐，这两个女人，其实杀与不杀，对周灵来说，已经并不重要了。

    而接下来，是死是活，就看她们自己的选择。

    “哼！你真以为我怕了你吗？”冰玉圣帝看到周灵的举动，脸色难看。

    “轰隆！”

    瞬息间，周灵脚下出现了无数寒冰，朝着她蔓延而来。

    这一刻，周灵感觉自己像是被锁定住了，她的脚步移动都受到限制。

    “咔嚓！”

    寒霜覆盖到周灵的双腿上，让她行动迟缓，身形慢慢的下沉。

    “冰封万古！”

    冰玉圣帝冷笑着，一掌打出，将周围天地之内的所有东西全部冰冻。

    “嗖嗖嗖！”

    一柄柄冰剑凭空出现，带着森然的剑芒，狠狠刺向周灵的身躯。

第738章 弱肉强食

看这样子，周灵微微叹息，这就是冰玉圣帝的选择，这就是命运吧。

    当然，她并没有意识到，自己把这些圣帝，到底逼到什么地步。

    在冰玉圣帝看来，就算自己退去，周若灵也不会放过她。横竖都是一死，那还不如拼一把。

    “你已有取死之道。”

    周灵冷冷说了一句，一掌劈出，刹那间，一股无比恐怖的气劲席卷而出。

    噗嗤一声。

    寒冰炸裂，化为漫天冰屑飘洒。

    紧接着，血月仙剑从冰玉圣帝身旁穿胸而过，将其钉在虚空之中。

    “不！！！”

    冰玉圣帝不甘的怒吼，身躯僵立不动，她眼中露出深深的不甘和怨毒。

    这一刻，整个天地间，静悄悄的，只余下她愤恨不平的怒吼。

    “死吧。”..

    周灵表情淡然，眼眸冰冷。

    手指间，一缕金光乍现，准备给冰玉圣帝最后一击。

    “咯咯咯~~~”

    然而，就在这个时候，彩凤圣帝突然爆起，妄想在周灵斩杀冰玉圣帝的时候，突围进去。

    她化作本体，竟然是一只七彩大母鸡！

    “嗯？”

    周灵目光凝固，眼神变得凌冽无比：“畜生就是畜生！”

    “轰！！”

    顷刻之间，一抹金芒闪烁。

    “唳！”

    彩凤哀鸣，硕大的鸡头直接被周灵斩落，滚烫鲜红的血液洒遍天穹。

    然而...就算身首分离，她也依旧挣扎着，翅膀一扇，带着无穷的怨毒之气，朝着通道掠去。

    “孽障！”

    周灵眼睛一眯，抬手间一朵火莲绽放，将彩凤圣帝包裹住。

    “轰！！”

    下一秒，剧烈的爆炸产生，火焰肆虐天穹，照亮了半边苍穹。

    然而，

    火莲熄灭，

    彩凤圣帝居然还没有死绝。

    她极为的狼狈，身上的羽毛都已经被焚烧殆尽，火莲将她烤的赤红，浑身上下，甚至还冒出了香味。

    “居然还不死！？”周灵愕然。

    一个小小的圣帝，在重伤的状态下，硬生生的扛下了她周灵的两次攻击。

    可以说，已经很强了。

    也就在周灵微愣的功夫，彩凤圣帝燃烧了本源，冲出了周灵的封锁，一头扎进了通道。

    “该死！”周灵脸色一变，暗骂一声，立即追了上去。

    圣帝不死，就算是濒危，在下界也绝对能翻起翻天覆地的大灾难。

    只是下一秒，通道的另一边，忽然传出来了一句带着惊喜之色的声音。

    “咦？天上掉下一只大烤鸡？”

    听到这声音，周灵停顿了一下。

    “是第六位特殊角色，妈祖林默娘！”她心中想道。

    闭关这段时间，虽然不问世事，但出来之后，也听到了伊灵对整个世界的变化。

    其中第六位特殊角色，自然也被周灵所知。

    而且特殊角色和特殊角色之间，在距离相近的时候，会有一丝丝感应。

    所有，周灵很清楚通道那边，刚才说话的人，究竟是谁。

    而另一边的林默娘，也自然知道了对面的周若灵。

    “嘻嘻，周若灵，这是你的大烤鸡嘛？”

    林默娘在那一边问道，同时，还伴随着彩凤圣帝挣扎的声音。但这种声音很微弱，看样子，是已经被林默娘镇压住了。

    这下，周灵松了一口气，

    自己..也不是一个人在战斗。

    “这只鸡，乃是上界妖族圣帝，实力强大，硬接了我数招不死，逃到了下界。”

    “既然她落到了你手中，请务必镇压住她！”

    周灵开口，将事情告诉了林默娘。

    两人隔着世界对话，

    下一秒，林默娘的声音就传了过来，“哇！是圣帝呀，你的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】是说，要把这烤鸡给我咯？”

    闻言，周灵微微皱眉，

    这家伙，该不会想要吃鸡吧？

    不过想了想，她也就释然，

    彩凤圣帝，是死是活，与她何干？

    她说道:“只要别让她危害下界，是杀是剐，都由你自己决定。”

    “嘻嘻，周若灵，你人还怪好的，那我就不客气啦。”林默娘笑嘻嘻的说道，同时还给周灵发了一张好人卡。

    周灵:“......”

    她怎么感觉这家伙，和印象中的妈祖形象，有着很大的区别呢？

    虽然她抱有很大的疑惑，不过她也没有深究别人的秘密。

    身形一转，周灵出现在冰玉圣帝的面前。

    对方被自己的血月仙剑封印在虚空之中，就算有天大的本事，也不可能逃脱。

    “还有什么遗言嘛？”周灵冷冷地看着对方。

    听到这声音，冰玉圣帝的睫毛微微动了一下，她抬起眼，看着周灵。

    “同为女人，又何必难为女人。”

    “我只是想要追求成仙之道，你为何要一而再，再而三的阻拦我们？”

    “把我们逼到这种绝境，却还摆出这样的一副嘴脸。”

    冰玉圣帝的声音中充满了怨恨和委屈。

    周灵皱眉，却无力反驳，因为在她的视角，自己的所作所为就是十恶不赦的坏人。

    可这件事情，没有对与错。

    下界柔弱，一旦有圣帝强者降临下界，就会导致一场浩劫。

    而她，就必须要杜绝这样的事情发生。

    “多说无疑，大家阵营不同，本宫早就给过你们机会了，是你们自己不珍惜。”

    周灵冷漠道。

    抬起手，指尖闪烁着金光，散发着一股渗人的威能。

    冰玉圣帝也知道，自己即将迎来死亡。

    弱肉强食，每一位天骄的诞生，都是踩着一代代强者的尸骨上位。她冰玉圣帝也是如此。

    只是现在，她也成为了前者，成为了那位天骄脚下的尸骨。

    她微闭上眼睛，坦然面对，迎接死亡。

    “唰~~”

    周灵也没有不忍，金光暴射而出，直接穿透了对方的眉头，彻底断去了冰玉圣帝的生机。

    “咔嚓咔嚓~~”

    她的身躯，像冰晶一样出现一道道裂纹。最终，轰然破碎，化作无数的冰渣，撒在了四周的大地上。

    一代纵横十几万年的冰玉圣帝，就此陨落。

    她死后，一块菱冰，出现在周灵的面前。

    “居然还是后手？”周灵伸出手，抓住这块菱冰。

    仔细看查，可以发现，在菱冰之中，有一丝丝微弱的灵魂。弱到只要菱冰破碎，这灵魂就会随风散去。

    “也罢，但愿你下一世，重回巅峰。”周灵笑了笑，没有赶尽杀绝。

    她来到一处玄寒之地，将手中的菱冰丢了进去。

    至于她是否能活出下一世，就看她自己的造化了。

第739章 结束了

做完这一切，周灵的目光，便看向了下界。

    而现如今的下界，一片狼藉，满是硝烟，尸横遍野。大地上到处是战斗过的痕迹。

    华夏九大城池，如今已经灭了八座，只剩下最后一座中心主城，还在苦苦支撑着。

    只是，面对下界而来的圣人强者，乃至大帝。

    这最后的中心主城，恐怕也支持不了多久。

    随时都有破灭的迹象。

    周灵脸色阴沉，目光横扫，搜罗万象，一眼便看见了与自己同有特殊角色之称的五人。

    妈祖林默娘行为怪异，并没有直接参与战争，而是在城破的时候守护住了一城的百姓。

    这一点周灵搞不明白，也不清楚林默娘的内心是怎么想的。

    剑道剑尘，也是如此，本人甚至都没有亲自出手，仅仅只出了三剑，护住了他自己的一亩三分地。

    甚至洪于与苏妙雪，两人正在上下两界融合之中，进入了闭死关的状态。

    倒是西方宙斯，让周灵忍不住刮目相看。

    奥林匹斯神系全部出动，宙斯本人几乎以雷霆之势，直接将上界来犯的修士镇压当场。

    看到这一幕，周灵眼神中，带着复杂和感慨之色。

    东方强大，但已经有不少人随着境界上的提升，慢慢断去了红尘，不再过问俗世之间的事情。

    在他们的眼中，皇朝更替，沧海桑田，俗世中的一切，本就是过往云烟。

    修行，修道，修心，修仙！

    便是他们追求的目标。

    这一点，其实周灵也差不多。也就是最后的一缕因果，让她还无法斩断俗世中的一切。

    毕竟，这仅仅只是一场战争，也许过千年、万年之后，他们将会不分彼此，同为新世界的生灵。

    周灵叹息，可能这也就是命运吧！

    摇了摇头，周灵收回了思绪。

    但她还是不愿意看到华夏城破落败的局面，同为华夏人，同样都是经历了华夏五千年的传承。

    她自然希望华夏越来越好。

    周灵抬手，一团金灿灿的火焰在她的掌心燃烧起来，散发出惊人的热量，令得整个空气温度瞬间高涨起来。

    “我只出一招，一招过后，能不能扛的过这次灾难，就看你们自己的造化了。”

    “也许，这真的是大势所趋，大势不可为！”

    “呼”！

    金芒涌动，周灵屈指一弹，金色的火焰顿时脱手飞出。

    轰隆隆！

    手心中的那团火球立刻激射而出，以肉眼都无法捕捉的速度划破虚空，瞬间飞掠到了华夏中心主城上方的半空之处，猛然爆炸开来。

    刹那间，恐怖的力量倾泻而出，形成一股毁灭性的能量风暴席卷天地。

    轰隆隆……

    巨响震耳欲聋，仿佛连苍穹都被打穿。

    紧接着，便是一阵剧烈的颤抖，似是什么东西崩碎开来。

    原先笼罩在中心主城外的上界强者，终究还是无法承受住这种级别的冲击，直接消失了。

    华夏主城内，无数人惊慌失措，也不敢抬头。

    天空上那突然出现的巨大光芒，如太阳一样耀眼，根本无法直视，有的人哪怕是余光瞟到，便直接瞎了眼睛。

    等待了好久，光芒才缓缓淡去。

    然而下一刻，

    所有人皆是瞪圆了双眼，露出浓浓的惊骇之色。

    天空一览无余，蓝蓝的天，万里无云，晴空万丈。但却再无任何一位上界强者存在。

    仿佛从未降临过，又或者，直接灰飞烟灭了？

    “这是怎么回事，那些上界强者呢？怎么一个都没留下来？”有人喃喃，眼中充满疑惑，不解。

    “这，这是发生了什么？我的天！”

    所有人呆滞的望着这一幕，脸上写满了惊愕和茫然，甚至怀疑自己是否看花了眼。

    “刚刚，究竟是谁在出手，是我们华夏的守护神吗？”..

    “苍天有眼，妈祖显灵，观音菩萨，上帝呀！”

    “呜呜呜，我活下来了。”

    “我华夏终于安宁了！！”

    …………

    短暂的寂静之后，整个华夏主城，沸腾了起来，无数人欢欣雀跃，泪流满面。

    尤其是一些妇孺老弱，跪在了地上，对着天空磕起了头，嘴里喃喃，念叨着各种古怪的话语。

    总之，无比虔诚。

    这一刻的他们并不知晓，

    在他们的头顶之上，

    有一位女子，正盘坐在云端之上，俯瞰着芸芸众生，目光平淡而悠远。

    她的容颜绝美，气质高贵，浑身上下洋溢着一丝若有若无的圣洁之意。

    虽然娇小...

    此刻，她的嘴角微勾，浮现出了一抹笑意，

    “哎嘿...下手重了！”

    轻声嘟囔了一句，随后她身躯一闪，消失不见。

    而在她离开不久后，

    不少强者汇集于此，看着这一片清朗的天空，忍不住的咽了一口唾沫。

    “那位女帝终究还是出手了，还好我等没有参与其中。”

    “可不是...圣帝都死了。”

    “当今天下，只要女帝一日不飞升，那么这世间，就无人敢称帝！”

    “太可怕了！”

    “这下界之内的生灵，只可结交，不可树敌。”

    “.......”

    诸位大佬面面相觑，眼中均是露出了深深的忌惮之色。

    而此刻的周灵，却没有闲工夫理会这些琐事，她回到了白银城，回到了母亲刘婉容的身边。

    妹妹周月还在守城，还在征战之中。

    她是华夏守护神，是当今华夏最强的几位强者之一，自然要肩负起守护华夏城池的责任。

    房间里，刘婉容一个人躺在床上。

    头顶上，是周月留下来的一颗小星辰，守护着母亲最后的生机。

    周灵看着床上的女人，目光淡然。

    “虽然你不是我的亲生母亲，但你却对我视如己出，对我关爱有加。而我，也把你当做我最亲爱的人。”

    眼前的女人，周灵又爱又恨。

    是她，抢走了自己的父亲，让自己最需要父亲的时候，离她而去。

    小时候的周灵，当时非常恨这个女人。

    只是后来，她给的实在是太多了，在生活上，给予了周灵很大的帮助。

    渐渐地，周灵从她的身上感受到了母爱，而那种恨，也随着时间一点点淡去。

    其实说到底，也怪不得她。

    她和自己的父亲才是真爱，而自己与死去的母亲，只是一个意外罢了。

第740章 复活

“前尘往事，早已烟消云散，我们之间没有血缘，只有名义上的母子关系。”

    “虽无生育之恩，却有养育之恩。此番因果，我周灵还你，了却我在红尘种种。”..

    她说道，目露复杂，以及一丝丝的不舍。

    随即右手一翻，

    已经点亮了九盏黑色灯火的诛九幽魂灯，便出现在了她的手掌心。

    “你灵魂不全，肉身溟灭，早已经回天乏力。但本宫，以仙器诛九幽魂灯为引，以灯内九幽世界为基，助你成就九幽世界第一任九幽主宰！”

    “灯中九任，共九十万年，这十万年的时间，就算你这些对我的养育之恩，也好让你和父亲两人相守十万年。”

    “希望，在这漫长岁月中，你们两个能够相互照顾，白头偕老。”

    她缓缓开口，

    语调清冷，不含感情，

    手腕一甩，

    诛九幽魂灯便化作一道黑光，没入了刘婉蓉的眉心。

    嗡~~

    伴随着这一幕发生，刘婉容的肉身开始消亡，一点点的化作乌有，最后彻底消弭。

    与此同时，诛九幽魂灯之中，则传出一阵阵鬼哭狼嚎的凄厉叫声。

    一道朦胧的虚幻身影，凭空凝聚而出。

    这道身影很模糊，隐约间，依稀能够辨认出那人的身份——赫然便是刘婉蓉。

    此时的她，双眸紧闭，一头秀丽的长发披肩，身体呈现透明状态，仿佛是由一缕缕幽雾构造而成。

    她的身体周围，弥漫着极其恐怖的阴森寒意，仿佛来自九幽黄泉。

    而这些阴森寒意中夹杂着磅礴的威势，像是一尊高高在上的冥王，令人心悸。

    这就是九幽主宰！

    同时也是诛九幽魂灯的第一任器灵，在位十万年，掌控一个世界的力量，只要在这世界之中，刘婉容就是无敌的存在！

    “这十万年的时间，你想干嘛就干嘛，十万年之后，世界重启，你也会消亡。若是你能超脱这个世界，那也是你的造化。”

    周灵看着这一切，直到最后，她又深深的鞠了一躬，“母亲，从今以后，孩子不能再陪你了。”

    话音落下，她不再多言，留下了诛九幽魂灯，转身离开了此处。

    随着她的走出，那道朦胧的身影逐渐清晰起来，正是那刘婉蓉。

    “孩子....”

    她低沉的叹息了一声，却不知道该怎么去挽留。

    ......

    走出房间外的周灵，微微停顿了一下，

    但她却没有回屋，而是非常决然的消失在此地。

    复活了母亲，那接下来，就是父亲周阳了。

    周阳和张小胖，还有张叔这些人，死于玄武城之难。而在他们死后的几天，第六位特殊角色林默娘诞生。

    这个特殊角色，并不是人，也非正常生灵，她是意识集结体，是无数死后生灵对世间的留念。

    林默娘，民间叫她妈祖。实际上，她是一个摆渡娘，送往那些死去亡灵的心愿。

    同为特殊角色，已经是半仙的周灵一下子就发现了林默娘的身影。

    随即，她出现在林默娘的身边。

    “你来了？”

    林默娘正在喂鸡，正在把一粒粒玉米塞进鸡的嘴里。

    而这只鸡，没有毛，全身光秃秃的，其中有只鸡翅还是熟的，散发着淡淡烤鸡翅的味道。

    “这是...彩凤圣帝？”

    周灵神情一愣，随后有些惊讶的问道。

    她还以为林默娘已经把它给吃了，没想到居然养了起来，这是打算当储备粮嘛？

    “咯咯咯....”

    看到周灵的出现，彩凤圣帝顿时吓的直跳，连话都说不出来，缩起了脖子赶紧往鸡窝里跑。

    没办法，周若灵的恐惧，已经深深的印在了她的心中。

    天域大世界的圣帝强者，现如今，就只剩下了她一个，其他的，全部都被周若灵杀了。

    她又怎么会不害怕。

    “哎呀,我的小鸡鸡都萎成这样了！”林默娘见状，不由得跺了跺脚。

    一脸气急败坏地看着周灵。

    周灵皱眉，这一言不合就开车嘛？

    她摇了摇头，也不想在一只鸡上过多纠结，朝着林默娘便伸出了手，“我父亲的灵魂意识，以及我朋友的，请还给我。”

    对此，林默娘似乎早就知道周灵此番前来的目标。

    她没有犹豫，从体内抽出了三缕带代表着周阳、张叔、张小胖的灵魂意识。

    然后，她将这些灵魂意识全部交给了周灵。

    “谢谢！”

    看着三缕灵魂意识，周灵轻吐一口气，终于松了一口气，眼眶湿润。

    “我周若灵欠你一个人情，以后若有需要，随时可以来找我。”说完，周灵也不逗留，直接离开此地。

    “人情！”而林默娘听到这话，顿时眼睛就亮了起来。

    ......

    离开了林默娘，这一次，周灵直接返回上界。

    回到黄金皇朝，并且找到了伊灵，开始商量复活这三个人的对策。

    皇朝之中，复活的手段，其实非常多，但也要找到合适他们的复活手段。

    特别是父亲周阳，普通的复活手段已经不适合他了。

    毕竟他媳妇，现在可是九幽主宰，拥有十万年的寿命，不老不灭。而为她的老公，总得门当户对才行。

    而且，普通的复活，并不符合周灵这个身份的因果偿还。

    沉思片刻，终于，伊灵想到了什么，“咱们宝库里，不是还有一株万古青天莲嘛？”

    闻言，周灵不禁抬眉:“你的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】是说，用万古青天莲，为我的父亲塑造莲花真身？”

    “不错。”伊灵点点头，“这毕竟也是不死仙药，寿命无穷。而且以不死仙药打造出来的身体，那可是先天根脚。”

    “父亲若是有先天根脚，资质绝对非凡，修炼起来事半功倍。就算是成仙，也不是妄想之事。”

    “这种复活手段，与母亲的九幽主宰相比，有过之而无不及。”

    “至于张小胖，还有张叔，咱们手里不是还有骑士阶位嘛，给他们一人一个，上阵父子兵，岂不美哉？”

    听到伊灵提议，周灵却是陷入了沉思，

    “我怎么感觉有点儿戏？”

    “啊？”伊灵愣了一下，随即轻笑一声，“你修炼才几年，阅历能有多少？”

    “等你达到了仙界大能的地步，这种事情，跟捏泥人都没什么两样。”

    闻言，周灵也不再犹豫，“行，那就用这个办法吧！”

第741章 大号小号养成了

复活一个人简单，可要是让这个人拥有无上的资质，并且有望修炼成仙，那就没有那么容易了。

    “莲花真身的事情就交给我吧，至于父亲的灵魂，就需要你花费时间来补全他破碎的那一部分。”伊灵说道，主动招揽下了这个差事。

    “好，麻烦你了。”

    决定了之后，两人分工操作。

    周灵带着周阳的灵魂消失在大殿之中，然后她出现在皇朝的衣冠冢内，

    在那里，有一棵彼岸魂树。

    而这株灵魂属性的先天灵植，是修复灵魂的最佳选择。

    “开始吧..”她轻声念叨，身体盘坐在树枝上，抬起手，将周阳的灵魂祭出。

    随即，她以秘法催动起身下的彼岸魂树，让其散发出浓郁的灵魂之力。

    这些灵魂之力，作为养料，汇集到了周阳的灵魂体之中，不断的壮大他的灵魂。

    一株不死仙药的身体，若是没有一副强大的灵魂体镇压，那么到头来，复活谁，还指不定呢。

    补全周阳那破碎掉的灵魂体，速度很快，其实不到半天的时间。周阳的灵魂，就已经恢复如此，

    此时的他，正一脸不可置信地站在周灵的面前。

    “你是....周灵？”周阳张了张嘴，试探性的问道，

    眼前女孩的样子，和他记忆中的女孩子，一模一样。只是在气息上，让他有种陌生感。

    周灵轻点臻首：“对，我是周灵！”

    “爸，你复活了。”

    周灵看着周阳，淡淡的一笑，

    听见女儿的话，周阳再看了看自己的手掌，心里涌出一股难言的感受。

    “我..？复活了？”

    周阳重复了一句，说实话，他自始至终都不敢相信，人死后，真的还可以复活嘛？

    他愣住了，

    而且他能够清晰的感觉到自己的灵魂比起先前更加凝练，似乎有所精进。

    这让他欣喜若狂。

    死而复生，这是多么神奇而又不可思议的事情啊。

    可这一切，货真价实的发生在了自己的身上。

    “是啊，爸，你现在应该也感觉到了吧。”周灵微笑着说道，静静的看着自己的父亲。

    此时此刻，老父亲周阳，已经无法用任何形容词来形容自己现在的心情。

    他愣神了一会，等回过神的时候，似乎已经接受了自己复活的信息。

    “起死回生，这可是仙人手段，周灵，你成仙了？”他目光直直地看着周灵。M..

    “还没...”周灵摇头，“不过也快了，把你的事情解决，待红尘了去，便是我成仙之日。”

    听着周灵那淡然的语气，周阳心中升腾起一抹激动。

    “好好好！我周家，竟能出现一尊仙人！真是列祖列宗显灵了！！”

    他连续三声好字说出口，心里充满了骄傲。

    而听到周阳这话，周灵眉头直跳，‘祖宗显灵？我周家就算血脉追溯到炎黄，乃至山顶洞人。把灵都冒青烟了，也不可能冒出了一尊仙人。’

    虽然心里想着，但表面上，周灵却依旧保持着淡淡的笑意，等待着自己的父亲缓解心中的激动。

    果不其然，几秒钟之后，周阳才平复了激动的心情，看向周灵。

    他双眼紧紧地盯着自己女儿，仔细观察着女儿的变化。

    “周灵...周若灵...”他喃喃自语，念叨着两个名字。

    下一秒，他的眼睛瞪的老大，“你不会就是游戏里那个周若灵吧？”

    周灵翻了翻白眼，我都已经这么明显了，你现在才发觉到这一点嘛？

    “嗯，我就是周若灵。”她微笑的点了点头，肯定了周阳的猜测。

    “嘶~”

    听完周灵承认，周阳心底顿时掀起滔天巨浪，不禁倒吸了一口凉气。

    “原来..游戏里的那个周若灵..是你！！”

    他瞪大了双眼。

    不过想了想，他也觉得合理。儿子变成女儿，这种翻天覆地的变化，要是在游戏里，没有一个恐怖的角色，又怎么说的过去。

    “原本我打算找机会，跟你坦白一下游戏里的事情。只是造化弄人，一件件事情耽搁到了现在。”

    看见自己的父亲惊呆的样子，周灵不禁莞尔一笑。

    “无妨。”周阳摆了摆手，对于这一点，他表示能理解，“成大事不拘小节，儿女情长，都是小家。”

    而说到这里，他忽然反应了过来，着急的问道:“我死后，华夏怎么样了？玄武城怎么样？对了，我是不是死了很久？你妈她，还有你妹妹周月，过的可还好？”

    周阳接二连三的询问，可说着说着，他又一脸落寞的低下了头，

    “可惜老张，还有他的儿子，为国捐躯，却落得个尸骨无存的下场。”

    他叹息了一声，一脸哀伤，他心中对张叔的愧疚，无以复加。

    周灵很有耐心的听着，直到周阳的语气逐渐微弱下来，她才笑着开口，

    “一切都很好，华夏还在，玄武城也在，虽然中间发生了很多事情。但是，爸，战争已经结束了。”

    “什么？”周阳猛地抬起头，有些愕然的看着她。

    “是啊，爸，战争已经结束了。我们没有输，我们赢了。”周灵柔声道，伸出纤纤玉手握住周阳的手。

    “爸，一切都已经过去了。”

    “你知道嘛，月儿那丫头，她以前..那么不懂事，天天乱花钱。”

    “现在，她可是华夏的守护神呢！！”

    听着周灵说的话，周阳整个人陷入了呆滞状态，这个消息，未免太突兀了。

    他不由得揉了揉脑袋，有些疑惑。

    自己的二丫头，居然已经成了华夏的守护神？！

    印象中，周月那丫头还在学校里读书，周灵也是整天窝在家里打游戏。

    这眼睛一闭，然后一睁，两个女儿，都飞上枝头成凤凰了？

    大号，小号，就稀里糊涂的养成了？

    周阳不由得怀疑，自己是否做梦了。

    可随即，他摇了摇头，这不是梦。这一切，都是真的。

    “爸，别担心，你现在只需要安安稳稳的修炼。等灵魂稳固后，你就可以复活了。”周灵看穿了周阳内心的困惑，笑嘻嘻的道。

    “母亲，她还在等你呢！”

    提到自己的妻子，周阳眼中不由泛起浓郁的思念，他深吸了一口气，将所有思绪抛开，沉声道:“好。”

    “灵儿，谢谢你。”

    “爸，咱们父女俩，客气啥呀？”周灵眨巴眨巴眼睛，俏皮的道。

第742章 新纪元76年

接下来，两人盘坐在彼岸魂树的树枝上。周阳负责修炼，而周灵，继续催动着灵魂之力，供养着周阳。..

    这般景象，维持了三年之久。

    周阳体内的灵魂之力越发浑厚，体内的魂魄，彻底稳固，达到了圆满境界。

    然而，这并不够，

    想要镇压得住不死仙药，周阳的灵魂体，就必须达到一个恐怖的地步。

    至少，也是他目前的情况下，增加数千倍！

    而这个时间，漫长无比。

    ......

    时空如梭，岁月无痕，一年又一年，春去秋来......

    下界的大雪下了一次又一次，每一次大雪过后，便迎来新的一轮春天。

    历史在沉淀，岁月在流淌，世界在变迁。

    这一天，又是新的一年。

    一道明亮的火光，带着长长的拖尾，缓缓冲了天际。

    这道光，划破黑夜，照亮天宇。

    “咀~~~”

    “彭！”

    紧接着，这道火花炸来，仿佛是一朵盛开在虚无当中的七彩云朵，骤然浮现在半空，绽放出璀璨夺目的光辉。

    而随着它的出现，就像是一道点火索。

    下一秒，在城市的各个角落，一道道火光冲天而起，它们争先恐后，仿佛是火雨一般，从下而上。

    “彭彭彭~~~”

    “啪啪啪啪啪啪~~~~~”

    五颜六色的爆竹，爆炸开来，在天空之上，渲染起璀璨夺目的焰火，照亮了整个夜空。

    那空气中，弥漫着代表着喜庆的硝烟，让人陶醉，让人流连忘返。

    “哈哈哈....来追我呀~~”

    在一处小院里，几个小孩子互相追逐，欢乐的跑跳着，玩闹着，笑容灿烂，犹如朝霞一般，美丽而绚烂。

    一个年轻的女子站在院子里的石桌旁，望着远方，嘴角露出欣慰的弧度。

    “妈，快过来呀！！”

    几个孩童的呼唤声传来，拉回了年轻女子的注意，她转过身，朝他们挥舞着手掌，温柔的道:“来啦来啦！”

    这时，

    门口处，走出了一名老人。他一脸慈祥，满脸的笑意，而那布满了皱纹的手掌中，握着几个红包。

    孩童们见状，立即就围了上来。

    “爷爷！新年快乐！”

    “爷爷！新年快乐！”

    一群孩童，叽叽喳喳的叫着，热闹非凡。

    “来来来，新年快乐，好好学习！！”老人乐呵呵的，把几个红包分给了几个孩童，脸上尽显慈祥的笑容。

    甚至，连孩子的母亲，都有一个大大的红包。

    等孩子们又继续开始玩耍的时候，老人转身，从屋子里拿出了一个小小的炮仗。

    他佝偻着身子，将这个炮仗缓缓点了起来。

    “咀~~~~”

    “彭！”

    这一道火光，冲上天空，看起来孤零零。可当它冲上天空时，瞬间与那些璀璨的烟火融为了一体。

    “轰隆隆~~~”

    “噼里啪啦~~~”

    震耳欲聋的爆响和巨大的烟火声，交织成了最美妙的音符，响彻天穹。

    “新年好，新年好！！”

    “祝愿大家，健康、幸福、平安！！”老人的声音悠扬，在空气中回荡。

    他一双睿智深邃的眸子，静静的盯着天空上的烟花，眼中闪烁着缅怀的光芒。

    他的脑海之中，浮现出了往昔的种种记忆。

    他的嘴巴微动，喃喃自语，似乎在祈祷，亦或者说，在许诺。

    ......

    新纪元76年，距离灵气复苏，距离上下两界时的灾难，已经过去了七十多年。

    自从那一道金色火花出现后，一切都和平了。

    没有战争，没有灾难，一切都是风调雨顺，所有人安家乐业，重新为自己的小家而建设。

    曾经年轻的一代，不是成为了老人，就是华夏的顶梁柱。

    在月华仙子，与各大强者的坐镇下，华夏如日之升，迅速崛起，成为了全球最大的国家，超级强国。

    全民修仙，而科技也在快速的发展。

    有时候，你出门在外，看到最多的，却不是御剑飞行的修士。而是那些开着悬浮车，方向盘一摆一摆的鬼火修士。

    不知什么时候开始，华夏修士与上界修士，已经合作，建立了联系。

    这种关系，随着时间的推移，更加紧密的结合在了一起。

    华夏的修士，在上界修士的帮助下，开创出了诸多功法秘术，以及各种法宝，丹药，武器。

    这使得华夏修士实力暴涨。

    而且，在华夏的影响下，上界修士，也开始接触了华夏的文明，渐渐的融入其中，互相学习。

    一个全新的时代，正在悄然降临。

    ......

    与此同时，黄金皇朝内，衣冠冢之中。

    “我说...我应该差不多可以出生了吧？”老父亲周阳，望着自家的大女儿，嘀咕道。

    七十年！整整七十年啊！！

    你知道这七十年来，我究竟是怎么度过的嘛？

    这破地方，除了身下的大树，就是一片死寂的坟墓，根本没有半个活物。

    还有，这个鬼地方，居然没有信号。

    真是哔了狗了。

    我好不容易搞来了一部手机，结果连个信号都没有，只能盯着发呆，啥也用不了。

    感受到父亲的不满，周灵眉头微微皱了一下，“爸，你就不能有点耐心嘛？”

    听到这话，周阳顿时瞪眼道：“我怎么就没有耐心？这都七十年了，比我活着的时间还长！”

    “你看看这周围，到处都是坟。”

    “我活了，但我总感觉我是在以另一种方式死着。”他苦逼着一张脸。

    周灵挑了挑眉，“爸，你现在还没彻底复活呢。”

    “再说了，母亲不是来过几次嘛，陪了你这段时间，你还不满足嘛？”

    周阳耸了耸肩，“七十年才来了五次，而且我一个灵魂体，啥也干不了。”

    “那你想咋样？母亲现在的状态和你也差不多，她能来看你，你就谢天谢地吧！”周灵说道。

    “嘿嘿嘿...”而此时，周阳却是不好意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】的挠起了头，“灵儿，你能不能建立一个精神世界，让爸我放松一下？”

    说着，他给了一个男人都懂的眼神。

    周灵眉头直跳，当即就冷声拒绝，“不可以。”

    “别啊！男人们，总得有点需求，你小的时候，还不是偷偷看我的片子，真以为我没看见嘛。”

    “而且爸的要求不高，把你妈拉过来？”

    听到老父亲这一股带着威胁的意味，周灵一双眼睛都忍不住瞪大了起来。

    好家伙！！跟我谈条件？

    说的还是这种事情，

    的亏你是我亲爹，这要是换做其他人，我活活把他拍死！！

第743章 万古青天一株莲我为青帝

“乖女儿，为父就这点心愿，你就....呜呜呜...”周阳还想继续说些什么，结果下一秒，就被周灵禁言了。

    现在的周灵，男心女身，早已经斩断那一抹欲望。

    这种事情，听到她的耳中，反感居多，更别说答应父亲的要求了。

    毕竟创造精神世界，那也是我的精神世界，把你和母亲放在一起，看你们演大戏嘛？

    周灵白了父亲一眼，“你现在复活在即，男欢女爱的事情，就别想了。”

    周阳一脸失落，但他还不死心，一双渴望的眼睛看着自家的女儿。

    只不过，周灵对此视若无睹，慢悠悠地道:“爸，我以万古青天莲为你塑造莲花真身，成就先天根脚。”

    “届时，你不再是曾经的凡人周阳，而是莲花童...中年男人。先天具在，纯阳未失。”

    “如果...你想要追求更高的境界，那我奉劝你，千万不要和母亲行房，泄露纯阳之力。”

    周灵说着，忽然沉思了起来，“不过你现在还没有彻底复活，莲花真身还没塑造完全....”

    她思考片刻后，抬起头，笑意盈盈地看着父亲。

    “爸，我有个提议，不如.....”

    周阳一双眼眸瞪的贼大，满眼的不可置信。

    此时此刻，他急得抓耳挠腮，恨不能立刻冲上来给自己女儿几个巴掌，问清楚这提议是否合理？

    我还是你亲爹嘛？这还没复活呢，你就想要你爹断子绝孙？

    可惜，他的嘴巴，刚才被封住了。

    看着老父亲那一脸怒发冲冠的模样，周灵也明白，自己提议是不可能的了。

    “唉..”她叹息一声，说实话，做女生不好嘛？没有了烦恼根，万事无烦恼啊！

    于是，周灵只好转移话题。

    她掐指一算，算了一下时间，便对着周阳道:“爸你再忍忍，最多不超过三十年，你就可以复活了。”

    三十年后，正好一个百年的光阴，

    虽然漫长，可于周灵而言，却也不过眨眼之间。

    为了复活父亲，了结红尘因果，周灵可谓是尽心尽力了。

    “还有三十年啊！”周阳听到这个时间，一阵无奈，但他还是妥协了。

    这七十年里，也不只他一个人枯坐在这里，周灵亦是如此，每天都消耗着大量的天材地宝，精力，提升着自己的灵魂强度。

    不为其他，女儿都做到这个地步了，他又有什么挑剔的？

    不一会儿...衣冠冢内部又重新安静了下来。

    两人对了而坐，闭目养神。

    .....

    时光流逝，转瞬间就到了复活父亲最后的阶段。

    三十年的时间，一晃而逝，只不过一句话的事情。

    轰隆隆！！

    这一天，原本晴朗的天空忽然风云突变，雷霆滚动，电闪雷鸣，乌云密布。

    紧接着，一股磅礴大气从遥远的天际席卷而至。

    天边异象升起，

    在那天幕之中，有着一颗璀璨耀目的金色星辰浮现。

    那星辰仿佛亘古永存，它散发出一股莫名浩瀚的威严，似乎连宇宙都难以掩盖其锋芒。

    在那金色星辰之旁，有着一株通体翠绿的莲花。

    那朵莲花，足有千丈方圆，宛如山岳般巨大，绽放出璀璨绚丽的绿芒，仿佛将整个苍穹都渲染成了一片绿色海洋。

    浓郁的仙光，弥漫整片虚空。

    它摇曳着，通体绽放着淡淡霞光，宛若仙葩，晶莹剔透，美轮美奂。

    莲花周围，一缕缕氤氲紫雾缭绕。

    此时，伊灵托举着这朵万古青天莲，立于九天之上，仿佛化作这片天地的主宰。

    她目光神肃，庄严无比，低眉看着衣冠冢的方向。

    也在同一时间，周灵忽然站了起来，手掐法诀，从彼岸魂树上，摘下一片叶子。

    将其碾碎，化作无数的灵魂之力打入周阳的体内。

    随着最后一片灵魂之力的收尾。周阳的灵魂终于彻底达到了最巅峰的状态。

    光是灵魂体的境界，就已经达到了其他人终其一生也达不到的大帝之境。

    刹那间，天地震动，

    周阳睁开双眼，两道刺目的绿色华光爆射而出。

    “哈哈哈哈~~我周阳，又回来啦！”周阳仰天大笑，眸子里有着精芒涌动。

    他抬头看着那天空中的万古青天莲，嘴角微翘，露出了一丝笑意。

    万古青天莲，一株蕴含万千妙用、包罗万象的神物，传说中的不死仙药，哪怕是仙人，都为之眼红。

    而这，却是女儿为自己准备的礼物！

    “呼....”周阳深吸口气，缓缓闭上了双眼。

    嗡~~

    他浑身绽放出灿烂的绿芒。

    女儿的爱，刺眼夺目，温暖了他的全身，令他整个人沐浴在无穷无尽的生机之中。

    与此同时，天穹之中的万古青天莲轻颤了一下。

    刹那间，亿万道碧绿仙光垂落下来，落在周阳的体表。

    这些碧绿仙光，带着磅礴而雄厚的生命精华，滋养着周阳的灵魂体，改变着他的本质。

    不死仙药，仙人难求，拥有逆天改命，重活一世之威能。

    轰隆隆！！！

    下一秒，周阳炸了。

    他化青光，他化青莲，他化不死仙药！

    他化作亿万缕霞光。

    这些霞光，每一缕霞光都代表着一条命运线。

    每一条命运线，皆有着各种玄奥符文流淌，充斥着一股神秘莫测的气韵，仿佛有着无上大智慧。

    这些命运线，重新汇集在了万古青天莲之中。

    整株青莲，也在这一刻，莲叶收缩，缓缓闭拢，仿佛在孕育新的生命一般。

    周阳的命运，完全改写了，

    从今以后，他不仅拥有万古不灭的躯体，还拥有着惊人的悟性。在修行的道路上，一路高歌！

    当然，这一切的一切，都需要时间去验证！

    ....

    时间一分一秒流逝，转眼之间已是三年。

    在这期间，天地变幻，日月更迭，唯独那一株青莲，屹立在九天之上。

    “嗯？”

    这一日，万古青天莲忽然轻震了一下，随即，一道道璀璨的霞光洒落。

    “砰——”

    青芒破开，显现出周阳伟岸的身影。

    此时的他，面容俊逸，身穿青衫，一袭黑发披肩，一双幽邃的瞳孔中闪烁着睿智的光华，仿佛有着洞悉世间一切的感觉。

    只见他睁开双眼，两道锐利的目光犹如实质一般，洞穿虚空。M..

    “身化根茎心作花，万古青天一株莲。混沌虚空天作鼎，九叶相开便撑天。”

    “我为青帝，报得一处桃花开！”

    周阳喃高歌而起，目光坚定而又狂傲。

    此时的周阳，早已经脱胎换骨，彻底化凡，真正成为了一个植物人。

    不，应该说，周阳已经蜕变为一株仙莲。

    或者，更加确切的说，是一株不死仙药。

    “好！”

    “说的好！爸，你好棒棒哦！”

    这时，一阵鼓掌的声音响起。

    周灵和自家三姐妹，不知从哪里搞了个小板凳，排排坐在九天之上，为父亲的出生而喝彩。

第744章 你妈呢

“装逼也要搞点新意吧，拿别人的台词，不觉得的尬嘛？”四女内心逼逼，却没有打扰父亲的兴致。.

    直到等着周阳把‘我是大帝强者’的伟岸身姿装了差不多的时候，周灵这才从小板凳上站起，提着一把剑就走了过来。

    “爸，你不要动，我来给你砍一刀。”

    “啊？”听到周灵的话，刚刚复活的周阳一下子就懵逼了。

    啥意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】？

    砍一刀？难道我这个大帝还是拼夕夕做的？

    不过他瞬间就反应了过来，一脸沉思道:“也好，那我们就比试一下，让本帝瞧瞧，我现在真正的实力。”

    说罢，他一脸认真的摆出一副‘请赐教’的样子，让周灵砍他。

    周灵闻言，顿时翻了个白眼，一脸鄙夷的看了自家老爹一眼:“爸，你在想什么呢？我这是要斩断你的修为。你现在这大帝之境，根本就不属于你，是万古青天莲的。”

    “啊？是这样吗？”周阳闻言，脸上的表情顿时凝固，随后有些讪讪，摸了摸鼻子。

    感情自己就得了一张体验卡啊！

    “对啊！”周灵郑重的点了点头。

    “那我要开始了，这大帝的修为，在你身上越久，你就越无法割舍。”

    说完，周灵手中的剑高高抬起，不给周阳反应的机会，一剑猛劈而下。

    “唰”

    周阳面前的虚空被划开，一道恐怖的裂痕蔓延。

    咔嚓！

    一声脆响传来，周阳的肉身之上，顿时出现了一条可怕的伤痕，几欲破裂，鲜血淋漓。

    不过，很快，他的身上，一股澎湃的生命能量爆发。

    嗤啦！嗤啦！

    顷刻间，周阳的伤势便恢复了，甚至还更进了一步。

    “卧槽！这就完事了？”看到这一幕，周阳有些呆住。

    只是下一秒，他就不会这么轻松了。

    一缕强悍的剑气在他的体内肆虐，疯狂冲击着他的大道本源，欲要将他毁灭。

    “嘶！这么狠的吗？”

    周阳倒吸一口凉气，脸色苍白，连忙盘膝坐下。

    那一缕剑气，根本不是他可以抗衡的，周阳此刻唯一能做的事情，就是守护住自己的命脉。

    眼睁睁看着无比凶残的剑气，斩断自己的修为。

    不一会儿，他就从大帝掉落了下来。

    圣人...至尊...合体..化神..元婴..修为在一直跌落，丝毫不带停歇的。

    转眼的功夫，周阳就成了一个毫无修为的凡人。

    “噗.....！”

    周阳吐出一口鲜血，境界的斩断，让他气息萎靡，眼皮耷拉着，仿佛失去了所有的精神。

    “三秒青帝，这体验卡，我还不如不要，太折磨人了。”周阳喃喃低语，欲哭无泪。

    本以为是巅峰开局，没想到下一秒就打脸了，还需要自己一步步的爬。

    “爸，我这也是为了你好。”

    周灵说着，收起剑。同时，也将父亲体内的那一缕剑气抽了出来，免的伤害到周阳。

    “我懂，我懂。”

    周阳苦笑着回应，只是怎么感觉这话这么耳熟？

    “爸，虽然你已经没有任何修为，但你的悟性，先天根脚依旧存在。你可以继续修炼，不出百年，你一样可以回到巅峰。”

    周灵说道，满怀希望，又似乎在鼓励周阳一般。

    闻言，周阳微微颔首，并未反驳。

    毕竟三秒青帝体验卡可不是白体验的，这三秒钟，让他深刻感受到了关于大帝的奥妙。

    他相信，以自己的资质，回到巅峰，只不过是时间问题。

    甚至，还能更进一步。

    不知不觉间，

    他的身上散发出一股若有若无的威压。

    “好了，乖女儿，谢谢你为我做的这一切。有你这个女儿，我周阳，真的值了。”周阳笑着说道，语气平和。

    说罢，他就转过头，看向了远处。

    “对了，你妈呢？”他忽然问道。

    听到这话，原本还挺开心的周灵，一下子就警惕了起来。

    这才刚刚复活，就想媳妇了？

    男人，果然是下半身思考的动物啊！

    见状，周灵的语气顿时就冷了下来，“她在九幽世界里修炼，没那个时间。”

    “啊...这样啊。”听到刘婉容的情况，周阳显得很是失望。

    不过紧接着，他的眼眸中就闪过了一抹柔光，道：“那好，你帮我照顾好她，不要让她太辛苦。等我恢复了实力，再去找她。”

    “恩，知道了。”周灵答应了下来。

    随即，父女俩聊了几句，周阳就离开了。

    他想要回下界，看一看自己曾经守护的国家，自己的二女儿，还有死去的好友。

    当然，他也邀请了周灵。

    只不过，被周灵以修炼为由，拒绝了。

    为了复活父亲，周灵耽误了一百年的时间。这一百年的时间里，其他几位特殊角色，早就追赶上了自己。

    她错过了很多机缘，也错了一百年的修炼时间。

    根据推测，剑道剑尘，现如今已经成仙了。那么其他几位，估计也与仙神没啥区别。

    只有她周灵，还在半仙境界之中。

    ....

    目送着周阳的离去，直到父亲的背影渐渐消失，直至遥望不见。可周灵却一直站在原地，愣了好长时间。

    她沉默了好久，最终叹了口气。

    “爸...对不起了。”

    是啊，长大的孩子，终将要远行。而等她成仙后，这一走，就算周阳拥有上万年的寿命，也等不到她的归来。

    周阳走的很洒脱，让人有一种放荡不羁的感觉。

    可对于半只脚踏入仙人境界的周灵，父亲隐藏在内心深处的那一抹情绪，她又怎么会感知不到。

    修仙修仙，修的仙，也是心。

    仙凡有别，看似两者相拥，可渐渐地，这距离越来越远。终究会有分离的那一天。

    “哎！”周灵叹了一口气，随即转身离去。

    她下界了，

    这一次，她要做一个告别，一个彻彻底底的告别。

    ......

    一处废墟之地，这里曾经是一个充满了传说的小村庄，它诞生了很多民族的英雄。

    而这里，便是潇湘村！

    周灵的故乡。

    只是现在的潇湘村，却并没有因为它的传奇，在百年的光阴下存留下来。

    早在一百年前的灵气复苏，它就因为地球的变化，而分崩离析。

    潇湘村里的人，也来不及撤离，被彻底淹没在历史的尘埃中。

    潇湘村，早已消失了，取而代之的，则是现如今一片绿树成荫的森林。

    周灵来到此地。

    在这个村子里，能让她心心念念的，只有一个人，

    那便是对她有生育之恩的生母。

    虽然，母亲在她很小的时候就死了，可周灵，到现在为止，她一直惦记着。

    因为，那是她小时候最温柔的一处港湾。

    可以说，在她的心中，没有任何人可以觊靡她死去母亲的地位。

    离开之前，周灵想要最后祭拜一下自己的母亲。

    只不过百年的时间，一切的东西都应该会被岁月掩埋。只是让周灵意外的是。

    她居然发现了自己母亲的坟，完完好好的立在那里。

    甚至，和百年前记忆中的，一模一样。

    而在母亲坟的旁边，还趴着一只毛发乌黑的巨大妖兽。

    周灵的眉头一皱。

    也就在这时，这只大妖兽转过头来，看向了周灵。

    忽然，他咧嘴一笑，张口便来，“老大！我终于等到你了！！”

第745章 大黑我不如狗

看到这只狗，周灵愣住了。

    “大黑？”她试探性的问了一下，毕竟过去了一百年，别说狗的寿命了，人都不见的可以活这么久。

    “嘿嘿嘿，老大，我是大黑呀。”

    大黑庞大的身躯缓缓站了起来。

    犹如一栋三层小楼一般，低着脑袋，露出两颗巨大的獠牙，对着她笑道：“我在这里等了你一百年，可算是把你等到了。”

    “你成妖了？”周灵问道。

    “是啊！我现在可是大妖。”他昂着脑袋，颇有一副自得，

    “一百多年前，我就开始修炼了，后来灵气复苏，我就在这里等你，顺便帮你守护你母亲的坟。”

    “这期间，来了好多的修士。看到我就说我是守护兽，说这里有宝贝，然后要杀我抢夺宝物。”

    他冷哼一声。

    “哼……我大黑好歹也是一只狗，岂会那么容易被欺负！他们全部都死掉了。”

    说着，他指了指远处的一座山谷。

    周灵看过去，神色一惊，

    整个山谷，遍地尸骸，白骨铺满了一地，根本无从下脚。空气中，更是充斥着一股死亡的气息。

    “嘶~~”周灵忍不住的心惊，如此情景，可以想象，当初大黑究竟是经历了一场怎样的战斗。

    其实周灵不知道，这方圆几万里之内，被视为白骨岭，是所有修士的禁地。

    因为大黑就盘踞在这里，任何胆敢擅闯者，死无葬身之地。

    “大黑，谢谢你了。”周灵感激的说道。

    “老大，不用客气。这些事情我应该做的，狗界不能没有你，为了你，我大黑上刀山下火海，都无所畏惧！”

    大黑憨厚的挠着头发。

    “好！”周灵重重的说了好字，一脸郑重的说道:“以后跟着我，我保证让你成为一代妖仙。”

    听到这话，大黑眨了眨眼睛，却是一怔。

    接下来，他说出了一句让周灵直接怀疑人生的话，“可是...老大，我已经成仙了啊。”

    周灵:“......”

    周灵顿时僵住了，半天才回过神来，她呆滞的看向大黑，问道:“什么成仙？你刚刚说什么？”

    “我说我已经成仙了啊。”大黑认真的说道。

    再次得到确认，周灵瞪大了双眼，呆滞在原地。

    “你骗人的吧？”她还是不敢想象，自己可是周若灵啊！黄金皇朝的女帝。

    就算耽误了一百年，那也是绝大部分天骄追赶不及的存在。

    你这一只狗，怎么还走在了我前面！？

    这不修仙！！

    “我怎么能骗你呢。”大黑摇晃着硕大的脑袋。然后，他的目光陡然一变，一股气势爆发出来。

    霎时间，天地震动，日月失辉。

    仅仅是一晃眼的功夫，世界被黑暗笼罩，死亡的气息瞬间降临，似乎整片世界都要毁灭，陷入永恒的黑暗。

    “这...这是仙威。”周灵吓坏了。

    倒不是因为仙威。

    而是...

    狗都成仙了，我还没成仙。

    这说明什么？说明我这些年都修炼到狗身上去了，连狗都不如。

    “不是...你是怎么成仙的？”周灵用手抓了抓自己凌乱的秀发，急忙询问。

    大黑收起气势，

    一时间，所有的异象一下子就消失了，万里无云，仿佛之前的一幕根本不存在一样。

    “老大，实不相瞒，其实我是第一位特殊角色。”大黑沉吟片刻，慢悠悠的说了起来。

    此时此刻，饶是周灵半仙级别的心境，此时的嘴角也是一抽一抽的。

    所有说？

    这种情况，是因为实在是找不到人了，就随便找一只狗，给它安上一个特殊角色？

    这也太扯了吧！！

    “你是第一位，那我岂不是第二了？”周灵问道。

    她忽然觉得自己很悲哀。

    现在已经开始和狗相提并论了，早知道就不下界了，简直丢尽脸面啊！..

    “不..你不是第二位。”然而，大黑却是摇起了脑袋，它抬起爪子，“其中你的第三位。”

    好家伙！这中间还有一个老二！！

    隐藏的可真深啊！！

    “是谁？”周灵又问道。

    大黑爪指天空，朝着天空上努了努嘴，“第二位特殊角色，远在天边近在眼前。”

    周灵抬起头，郎朗的天空，一碧如洗，哪里有人影？

    她皱眉思索了许久，终于想通了其中的关键，

    这条傻狗，说的该不会是天道吧？

    “你说的，真嘟假嘟？”

    大黑认真的点头，“九道之一，天道，原名许正青，湖南籍人。”

    “老大，你还记得天域游戏开服前，三年前的那一场流星雨嘛？”

    “昂！？”周灵懵懂的点点头。

    “当时死亡人数一，砸死的就是他。也正因为如此，许正青继承了天域大世界，成为了那个世界的天道。”

    大黑似乎知道很多秘辛，而面对周灵的时候，他也没有隐藏，都知灵一五一十的说了出来。

    “实际上，当时的天域大世界，早已经进入了崩溃的边缘。为了挽回这个局面，他开创了天域游戏，用这款游将地球连接在一起，试图用地球这颗不凡的星球来拯救自己。”

    “事到如今，他已经成功了。”

    大黑说完，却发现周灵一脸呆滞的表情，仿佛是大脑的cpu都烧掉了一样。

    “唉？老大老大？你在听嘛？”他用爪子推了推周灵。

    周灵回过神来，如此一来，这一切都变的合理了起来。

    “难怪天道这么希望两个世界融合，甚至还把我也算计了进去。”周灵叹了口气，喃喃自语。

    “不然呢！”大黑哼了哼鼻子，很是不满，“趁你们都在，九道的因果线都还聚集在这个世界的时候，自然要抓紧时间了。”

    “否则等你们都走了，他一个天道，又如何谋取地球这颗神秘的星球。”

    “地球很重要嘛？”周灵不解问道。两界融合，可是她亲手做的，她有这个责任为地球负责。

    “不知道..”结果大黑直接摇头不知。

    “我只清楚，地球很神秘，到底是怎么个神秘之法，你得问问天道了。”

    大黑补充说道。

    周灵闻言点点头，然后她又询问起了大黑的事情，“老二是天道，还是天域创始人，那你这第一是怎么来的？”

    大黑又是挠挠头，“这我也不清楚，我从出生的时候，就有了灵智。不过当时地球还没有灵气，我也无法修炼。”

    “后来，我遇到了你，我发现，在你的身上，有一种能让狗为之疯狂的气味。”

    “啥？”周灵听的直接吓了一跳，连忙与大黑保持距离，一脸戒备的看着对方。

    “不是不是..不是那个意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】。”大黑连忙狡辩，“是那种让狗很有亲切感，忍不住想要跟着你的感觉。”

第746章 再见周月

闻言，周灵松了一口气，忍不住的白了大黑一眼，“诚服就诚服嘛，还为之疯狂，那我不得吓死。”

    大黑憨厚地低下了头，“我的情况，也就这样差不多，直到灵气复苏，我开始了修炼，不知不觉就成仙了。”

    “好吧，打住，一说这个我就来气！”周灵狠狠瞪了大黑一眼。

    不知不觉就成仙了，这不是把我的脸往地上摩擦嘛？

    周灵决定，以后绝对不带大黑玩儿了！

    她不理会大黑，来到母亲的坟前。

    没想到，下界祭拜一下母亲，直接整的三观都崩了，自己也从第一位特殊角色，掉到了老三。

    老二天道，她还能接受，

    可第一位，居然是一只狗.....

    好在周灵也并不在乎这种莫须有的名次，第几位都无所谓，她就是她，黄金皇朝的周若灵！

    ....

    母亲的坟前，周灵缓缓跪了下来，低声细语，说着家常。

    大黑蹲在旁边，一双小眼睛滴溜溜的转，显然心情非常愉快。

    周灵将自己的事情都告诉了母亲，不管是大事小事，自己成为了周若灵，自己变成了一个漂亮的小公主。

    所有的一切，她都细细说着。

    说到最后，她的泪水再也抑制不住，顺着脸颊滑落。

    她轻轻抚摸墓碑，“妈，我要走了，从今以后，再也不能来看你了，孩儿不孝，但孩儿一定会活的更久，总有一天，我会让你复活，”

    说着，她又朝着母亲磕了三个响头，随即，站起身，拉着大黑，转身离开了这座山。

    大黑虽然疑惑，但依旧乖巧的跟在身后。

    “老大，接下来咱们去哪呢？”大黑问道。

    “你先回皇朝，我还有最后一个人要见。”周灵道，随后给大黑施加了自己的气息。

    毕竟现在的大黑今时不如往日，一尊妖仙，这种大恐怖，出现在皇朝，不得引发混乱。

    听到不带自己玩，大黑犹豫了一下，终于还是答应了，“行。老大，等你处理完这些琐碎之事，一定要来找我哦。”

    周灵笑了笑，拍了拍它的头，“放心，等我办完事情，立马去找你。”

    话音刚落，周灵便已经化作一缕光芒消失在虚空之中。

    .....

    昆仑山，月宫！

    此地，乃是月华仙子的道场，

    周月清心寡欲，从未招收弟子，因此，这月宫里除了她，就只有一名小兔妖。

    这只兔妖名叫小玉，长得极其精致，皮肤雪嫩，眉目如画，宛如玉雕。

    周灵出现在月宫门口时，小玉顿时迎了上来。

    “请问您找谁？”

    “我找周月。”周灵道。

    “抱歉，月华仙子不在山上。”小玉摇了摇头，微笑着拒绝。

    周灵皱了皱眉头，因为她能感觉到，周月的气息，正在眼前的宫殿之中。

    “难道不想见自己？”

    周灵喃喃道，随后，径直向前迈步。

    她的脚下泛起了一层淡淡的光芒，随后整个人跨入月宫之中。

    “你是何人？敢擅闯月华仙子道场，活腻歪了吗？”看到这一幕，小玉呵斥。

    周灵懒得废话，抬手挥动，小玉顿时软绵绵的倒在了地上，昏迷了过去。

    然后变成了一只洁白的小兔子。

    周灵轻笑的将其抱了起来，可以看的出，周月还有一丝童心未泯的。

    不然..一个月宫，一只小兔。

    真是奇妙。

    踏入月宫之后，周灵继续向前，顺着这周月的气息，直接来到一间房门外，敲了敲门。

    房门自动打开，露出房间里古色天香的陈设。

    这是女子的闺房，说大不大，说小不小，到和真正的仙府相比，还差了一些。

    周灵缓缓走进屋内，映入眼帘的是一张巨大的屏风，屏风之后，隐约传来流水的叮咚之声。

    她慢慢靠近，透过屏风看到里面，坐在桌前，正在抚琴的女子。

    “怎么？不欢迎我嘛？”周灵浅笑着调侃道。

    手指轻轻一挥，遮挡住兄妹友谊的屏风，就这样消失不见，露出了周月的身影。

    此时，周月身穿白衣，纤尘不染，仿佛谪仙降临世间一般，她的美貌，令人窒息。

    “你不在你的皇朝，来我这里做甚？”只是，周月的语气，带着一丝冷漠。

    看到这样的周月，周灵心中微微一痛。

    时间真是一把残酷的杀猪刀，不知从何时开始，斩断了她和周月之间的亲情。

    也许，每个人都有自己的经历，经历的多了，感情也慢慢的淡了。

    周灵苦笑一声，一只手略有不安的抚摸着小玉的脑袋，“我是来告别的。”

    “睁！！”

    话落，周月手中的琴，竟然毫无征兆的断裂了一根琴弦。

    周灵看着对方，浅笑道:“你的心境，不稳啊。”

    周月的两只素手，轻轻的按压住琴弦。只是她的语气依然淡漠无比，“弦断了，换一把琴即可。”

    她微微抬眸，“你要走便走，何必与我说。”

    周灵耸了耸肩，“父亲复活了。”

    “我知道。”周月一点也不意外，还有一些无奈，“他来找过我，这么大人了，还往我身上抹鼻涕，一边哭还骂你不是东西。”

    周灵苦涩的扯了扯嘴角，却无法反驳。

    “我的错了，是我没有尽到子女该有的责任。我走后，父母就拜托你了。”

    周月淡淡的瞥了周灵一眼，“这话，还是你自己跟他说吧。”

    “啊？”周灵愣了一下。

    也就在这时，周月的目光，看向了不远处的水池。

    那里，有一朵孤独的莲花在水面上飘飘荡荡着。

    顺着周月的目光，周灵看去，一时间，她的嘴角不禁抽搐了一下。

    好家伙，万古青天莲！！

    你咋这么接地气呢，我差点都没认出来！！

    两个人的目光，看的莲花都害羞了起来，九叶并拢，开始往水底下沉去。

    这时，周月忽然开口，“如果选择逃避，那这一次，就是最后一眼，以后，你再也见不到你的宝贝闺女了。”

    莲花一顿。

    过了好一会儿，终于，周阳缓缓从水里走了出来。

    他一脸尴尬，恨不得找个地缝钻进去，可又舍不得周灵，只好挠着头，硬着头皮走来。

    “爸！？”

    周灵叫一声，她也没想到，才分别了几天的父女，又再次见面了。

    而再次见面，周阳却没有一开始离开时的那么洒脱了，整个人都显的手足无措，慌乱的很。

    过了好一会，他才应了一声。

    “唉。”

第747章 周灵...周月

这一声‘唉’，是在回应着周灵，又似乎是无尽的叹息。

    周阳有很多话想要对周灵说。

    可话到嘴边，又硬生生的咽了下去。

    因为只要开口，所有的话，都会带有挽留的意味，说出来，反而是徒增伤感。

    金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙！

    周灵，她有更好的未来。

    这里，只不过是她的起点，她的征途，不在于此处！

    而他这个做父母的，只能默默的祝福。

    沉默了许久，最后，所有的话，所有的思念，都概括在了一句之中。

    “什么时候走？”周阳轻问。

    周灵静静地看着父亲，又看看周月，眼神中，有一丝依恋，还有……不舍，她轻道：“成仙之后...”

    一个概括的时间点，看起来很遥远，可在周灵的口中说出来，仿佛是就在明天。

    “嗯！”周阳点头，不知为何，他反而松了一口气。

    “去吧，好好的成长，如果累了，记得回来，我和你妈也不是小人物了，不管过去了多久，哪怕是上穷碧落下黄泉，也一定会在这里等着你！”M..

    “爸...”周灵轻喊，愣愣的看着眼前这个年轻的父亲。

    按照原先的计划，她是打算陪伴父母过完这个余生后，才准备离开的。

    只是世事难料，老父亲死了。

    而复活后的周阳，寿命几十万年，这个余生，有点长.....

    “世事难两全，得失总相伴....”周阳苦涩的笑了笑，这应该就是自己复活后的代价吧。

    但至少，他和周灵，有了一个完好的告别。

    收拾了一下心情，周阳笑道:“好了，又不是生离死别，你能成仙，这是天大的好事，为父开心都来不及。”

    他打量了一下周围，最后抬起脚离开了房间，“走了，你们姐妹俩，有什么悄悄话，我就不听了。”

    说完，他已经离开了房间，径直走出月宫。

    头也不回，这次，父亲是真正的是洒脱，仿佛已经看开了。

    ......

    只是周阳一走，房间里，却是陷入了一种诡异的安静当中。

    周灵打量着周月，说实话，她都不知道从什么时候开始，两人出现了这种陌生感。

    最终，周灵笑道:“我要走了，你就没有什么话想对我说嘛？或者...给我一个温暖的怀抱？”

    周月白了她一眼，却是低头摆弄着手中的玉琴。

    周灵静静的看着，也没有打算离开，仿佛在等待她为自己送上一曲。

    过了好一会儿，周月抬眼，有些皱眉，“你怎么还不走？”

    “我在等你弹琴啊。”

    “那你误会了，我根本就不会。”

    她的话，让周灵一怔，接着，她微微一笑，道:“但我会呀，不如，我给你弹一曲？”

    “你？”周月有些疑惑，“你会懂音律？什么时候的事情？”

    “略懂一些，而且我会的东西，可多了，你以为当初我拿什么养活你的？”

    听到这话，周月撇了撇嘴，当年谁养活谁的，还不确认呢？真以为我还是那个时候的女大学生嘛？

    周灵微笑，缓缓伸手，从周月的手中，接过玉琴。

    虽然断了一根琴弦，但以她的手段，顷刻间就修复了回来。

    “一曲肝肠断，天涯何处觅知音...”周灵看着周月一脸笑意，然后，她拨动琴弦，悠扬的音符缓慢响起。

    周灵弹的很专注，很投入。

    弹琴，是一种舒缓情绪，表达情绪最好的办法。周月对自己的态度，肯定是陷入了某种心结之中。

    她相信，只要让周月听到自己的心声，就一定能破解周月的心结。

    她不想抱有遗憾，哪怕这是告别。

    房间里，周灵纤细的小手，拨动着琴弦，悠扬悦耳的琴音，随着她的拨动，传荡在整个屋内。

    琴音优美，旋律清澈，仿佛能洗涤灵魂。

    周月静静的倾听，可渐渐地，她的眼神中露出了震惊，露出惊奇，露出迷茫，还有一丝丝惶恐。

    周月，从周灵的琴声中，听到了她的心声。

    曲子时间不长，过了几分钟后，琴声才缓缓停下，整个房间，也在这一刻安静了下来。

    “怎么样？”周灵笑盈盈地看着周月，从对方的表情中，周灵知道，对方已经被自己触动了。

    她很满意，她的选择并没有错。

    周月呆呆的看着周灵，眼睛瞪大，充斥着骇然，最终，她忍不住问道:“周灵...你..谈恋爱了？”

    “啊？”

    突如其来的一问，可把周灵整不会了，一张小脸蛋久违的露出了呆萌的表情。

    她不敢置信的看着周月，周月也是不敢置信的看着她。

    良久，周灵摇头，“你脑子被某音刷多了吧？我怎么可能谈恋爱。”

    “可是...”一百年来，我们的月华仙子周月第一次露出了紧张的表情。

    她犹犹豫豫，道:“可是我从你的琴声中，听到一缕关于爱情的情愫。”

    “挖槽！”周灵愣了一下，忍不住的爆了粗口。

    她仔细回想，顿时吓的冷汗直冒。

    音律这东西，周灵是不懂的，她之所以会弹琴，那是因为继承了周若灵。

    千百万年的光阴，这么漫长的时间中，周若灵自然也会有无聊的时刻。

    弹弹琴，玩玩音乐，这是最自然不过了。

    只是在模糊的记忆中，周灵发现，这一首曲子，恰恰就是为了某个人而弹的。

    想到这里，周灵头皮发麻，一个可怕的念头在心中想起。

    周若灵....该不会有cp吧？

    这太可怕了。

    周月也是一阵沉默，过了好一会儿，她有些担忧地问道:“你没事吧？”

    “没事..”周灵摇了摇头。

    卖号送情缘，如果是女情缘，她欣然接受，可要是男的，那只能不好意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】了。

    此时，周月发现了一丝端倪，她语气幽幽，“如果我没猜错的话，这应该不是你的曲子吧？”

    闻言，周灵一阵苦笑，只好如实回答，“其实我根本不会音律，这是脑子里会的。”

    她指了指自己的脑袋，懂的都懂。

    周月也不傻，百年前，她就见到了剑尘，询问过一些关于特殊角色的事情。

    得出的结论，如同夺舍，却亦非夺舍，更像是融合，只是有很大的可能性，由那边的记忆主导。

    “周灵....你是周若灵，还是周灵？”

    忽然，周月突然性的问道，问出了隐藏在自己内心中一百年的疑惑，问出了这一百年里想问却又不敢去问的疑惑。

    周灵愣住了，这一瞬间，她感觉到了周月眼神中的冷漠与戒备。

    周灵叹气，苦涩一笑，看来，阻拦了他们兄妹之间的亲情，从一开始，就在自己的身上。

第748章 成仙举朝飞升

“我是周若灵，也是周灵，实际上，我是周若灵的转世之身，我继承了她，她成就了我。真要说个所以然来，我只能告诉你，我们之间不分彼此。”

    周灵解释道，竟然看出了周月心中的顾虑，她自然不会藏着掖着。

    至于周月到底是怎么想的，就只能看周月自己本人了。

    这种轮回转世之说，不一样的人，不一样的角度，看出来的情况都是不一样的。

    强者之人，只分真灵，不管你转世几何，你也是最初的那个她。

    只有弱小者，在眼力有限的情况下，才会在意，自己所认识的那一副躯壳。

    听到这个解释，周月沉默了，但同时，她也笑了。

    笑的很灿烂，虽然不是她最想要的结果，但至少，也在她的期望之中。

    这一刻，兄妹之间的隔阂，彻底打破了。

    “你什么时候走？”周月问道，和父亲紧张的语气相比，她问的很是轻松。

    “成仙之后。”周灵一样的回答。

    闻言，周月又问，“成了仙之后，去哪？”

    “如果不出意外的话，我的目标是仙界。等我开疆扩土，到时候你飞升仙界时，我以最高的规格来欢迎你。”

    周灵思考了一阵，对着周月笑道。

    “是嘛？”周月抿嘴一笑，她忽然想到什么好笑的事情，便打趣道:“仙界可不像下界，那里强者横临，天骄无数，是多少英雄埋骨之地，你小心点，别被抓起来当了矿奴。”

    周灵嘴角一抽，有这么咒哥哥的嘛？

    但她还是笑容灿烂的道:“你也太小瞧我的实力了吧？我周灵本是转世之体，如果加上周若灵的那一世，在我手中陨落的天骄，没有十万也有八万。区区仙界，我岂会惧？”

    “那我就有些期待了，不出几万年的时间，我也会飞升仙界，到时候，我希望可以看到你周若灵的赫赫大名！”

    “一言为定！”

    周灵一脸保证。

    两姐妹花，互作约定，许下誓言！

    未来的日子，或许会变得精彩纷呈。

    “走了。”最后的最后，周灵感觉自己的成仙的契机，在这一刻松动了一下。

    她要走了，不过离开之前，她展开双臂，“要不要，最后拥抱一下？”

    周月迟疑了一会，最终她缓缓走来，来到周灵的面前，轻轻地将周灵举了起来。

    周灵脸色一黑，“我不要面子的嘛？”

    周月却是笑了起来，“这种事情我想做很久了，只是一直没有机会，所以今天，就算是你离开的补偿了。”

    说完，她轻轻地一口吻在了周灵的额头上。

    周灵顿时愣住，随即脸红。

    周月的这个吻，蜻蜓点水，却给了周灵莫名的触动，一种甜蜜与幸福涌上心头，让她感觉，自己仿佛化身了小鸟儿，被人呵护，温柔的疼爱着。

    她的唇角微弯，心中有一抹羞涩，有一抹甜蜜。

    等等...这剧情不对劲....

    过了一会，周月松开周灵，将周灵这个小小萝莉放了下来，面带笑意地看着周灵。

    “走了。”周灵用着细不可闻的声音说着。

    话落，也不等周月告别，人就已经消散不见了。

    随着周灵一走，房间里，也只剩下了周月，以及从周灵手中拿回来的小兔子。

    “一路顺风...”她淡淡说道，眼中闪烁着一抹忧伤。

    最终，她恢复了回来，眼神之中变的淡漠，又回复到了之前月华仙子的模样。

    ........

    皇朝之内，周灵可以说的上是落荒而逃，她摸了摸自己的额头，不禁哑然失笑。

    “这丫头...”

    笑了笑，她沉淀心神，着手开始突破仙人之位。

    红尘以断，因果以了，虽然还有一丝留念，但却是她身而为人的最后的眷念了。

    对也好，错也罢，一切的一切，她承接下来就是。

    “呼”，她吐出一口浊气，心中暗道:“这一步迈出，我周灵此生注定是要踏上巅峰，再次俯瞰众生了。”

    她睁开了眼睛，眸子中闪烁着坚毅的光芒。

    “我倒要看看，断绝了我上一世的，究竟是何等的大恐怖！！”

    随即，她开始修炼，冲破成仙最后的关卡。

    体内，本源大道，气运大道，这两种大道，早已经达到了这个世界的极限。

    周灵盘膝坐于虚空之上，浑身缭绕着朦胧的气息，如梦似幻。

    两种大道铺出一条天路，为周灵开创出属于自己的仙！！

    轰隆隆...

    天穹之上，雷霆滚滚，乌云压境，电弧穿梭，一副末日降临的景象，惊动了四方。

    这一刻，世间所有人都清晰的认知到，

    又有人...要成仙了！

    只不过他们已经见怪不怪，成仙什么的，对他们实在是太过遥远，看看就行。

    而这一看，就是三年。

    这三年里，周灵用自身的大道，在混沌之中，凝练出属于自己的仙力。

    而成仙劫，也在这一刻缓缓降临。

    那铺天盖地的威严，令人窒息，天空昏黄，如同世界末日。

    令无数的强者瑟瑟发抖，匍匐在地，不敢抬头仰视苍穹上的那一抹身影。

    成仙劫一共有九重，每度过一重，仙力都会蜕变，提升。

    九重全部渡过，则证明，仙人真正的诞生了。

    “嗡~”

    苍穹震颤，九重劫难齐齐落下。

    世人本以为，这将是一场艰难的成仙劫，可真正的情况，却让所有人惊讶的合不拢嘴。

    因为下一秒，一片金光降临，以无比强悍的姿态。直接破开了世界壁垒，点向成仙劫。

    在这片金光面前，这遮天蔽日的成仙劫竟然显得犹如蝼蚁一样渺小。

    “彭！”的一声。

    成仙劫就这样被轻易的破掉了，而且连一丝烟火气息都没有残存。

    “这.....”

    这一幕简直颠覆了众人的想象，让所有人都呆滞的站立在原地，半晌回不过神来。

    也就在这时，一些气运得天独厚的天骄，忽然看见了那片金光的本体。

    那是..一条金色璀璨的金龙，浑身散发着玄奥的气息。

    它身处在混沌深处，而刚才击破成仙劫的那一片金光，仅仅只是这条金龙在亿万光年伸出来的一片指甲盖！！！.

    而看到金龙的那些人，人生也在这一刻起，发生了翻天覆地的变化。

    成仙劫以破，周灵，成就仙人之位！

    没有成仙光，自然也不会有什么飞升光柱降临。

    周灵看了一眼脚下的世界，心念一动，一时间。一道道神念，降临在她熟悉的人面前，做出了最后的告别。

    “父亲、母亲、妹妹、秦诗瑶、薇薇、云梦、青木玲、林默娘.....还有那个黑皮精灵。”

    “再见了！”

    “我周若灵，要去仙界了！！”

    她低声细语，说完，她抬起头，看着一望无际的星空，目光坚定。

    因为那里，就是她周灵的星辰大海。

    紧接着，在她的身后，一尊尊气势恐怖，身姿伟岸的存在，缓缓出现在她的背后。

    他们有男有女，有老有少，犹如法相一般，顶天立地，宛若擎天支柱般，屹立天地。

    其中，一只庞大到犹如日月星辰般的巨龟，驮载着一座辉煌的宫殿。

    它身上，符文密布，一缕缕恐怖的气息弥漫，仿若天威一般。

    周灵不是一个人，她的身后，是拥有着亿万人数的黄金皇朝。

    她一步踏出，举朝飞升。

    只是一瞬，她和她的皇朝，就已经离开了这方世界。同时，她也在天外天之中，看到了天道的身影。

    两界融合，过去了百年，可对于天道而言，只不过是开始。

    周灵有很多问题要问天道，不过看他这个样子，距离苏醒也不是一年两年的事情。

    想罢...她留下信符，继续朝着混沌深处走去。

    这一走，不知何年何月何时，今夕又何年。

    这一走，沧海桑田，物是人非。

    但，她不会停下自己的脚步，在未来，有她想要东西，想要看的东西，在等待着自己！

    还有很多目标，还有很多努力，需要她去做！

    .......

    这一步，一光年，

    镇压一个时代，代表着一个时代的黄金女帝，以及她的黄金皇朝，也在这一刻，彻底的离开了这个大世界。

    从此以后...

    白雪公主和她的七个小矮人，过上了快乐的生活。

    “嗯？？？”

第749章 仙界篇

岁岁年年，年年岁岁....

    这是一个叫周灵的女生，在混沌之中流浪的生活。她携带着黄金皇朝，一路直行。

    这一路，走走停停，看到了很多，见识到了很多。

    世界之外，是更多的世界。

    有的世界渺小至极，有的世界无比庞大，但每一个世界，都非常的精彩，充满了奇幻的色彩。

    而这一走，便是千年！

    没有飞升仙光，周灵想要进入仙界，就需要通过特定的飞升大阵。

    而这种飞升大阵，就处于宇宙深处，距离天域大世界，二百万光年的碧玉星域。

    和天域大世界差不多，碧玉星域，也只是一个庞大点的下界，虽然平凡的有仙人降临。

    但正常的时候，星域里并不会有仙人的存在。

    其中最强者，也不过是万仙台的长宇半仙，修为在散仙八重。

    所谓的散仙，就是渡成仙劫失败后，灵魂逃遁出来，走向重修后的修士。

    比半仙要强一丢丢，比真正的仙人弱。

    和周灵这样的变态相比，真正的修士，想要成仙，需要经历的磨难实在是太多太多了。

    为了成仙，他们可以说是无所不用其极，哪怕是最渺小的希望，他们也不一样的放过。

    感觉...

    就像是小公主来到了贫民窟，看着他们为了一块发了霉的面包拼死拼活。

    当黄金皇朝降临，这统治了碧玉星域几百万年的万仙台，在李逍遥的威压下。

    几乎没有任何抵挡的打算，直接选择了臣服。

    碧玉星域上空，巨大的黄金王座浮现，一名少女，端坐于其中，高高在上，俯视整片碧玉星域。

    “参见陛下！”万仙台的诸位长老，匍匐在地，瑟瑟发抖。

    “吾乃周若灵，从今日起，碧玉星域归于我皇朝管辖。”周灵轻声道。

    “谨遵陛下法旨，属下等愿意听命，永世不渝！”

    下方，那些曾经可一手遮天的半仙，纷纷跪拜了下去，恭敬道。

    没有什么可比性的，黄金皇朝，如今可是仙朝，内部仙人无数，这些半仙强者，又如何与她对抗。

    对于碧玉星域的普通修士来说，他们根本不知道什么万仙台，什么皇朝，什么女帝。

    他们只知道，碧玉星域换统治了。

    从此以后，这里就姓周了。

    几乎不废一兵一卒，周灵就成为了碧玉星域的最高统治者。

    成为统治者的第一天，周灵便命令万仙台着手准备飞仙阵，打算通过这里的飞仙大阵进军仙界。

    只是这里的飞仙大阵，年久失修。

    实际上，飞仙大阵也并非是万仙台打造出来的东西，这是上一个统治者，为了给仙界输送人才的阵法。

    只是百万年前，仙界那个势力出现了某种变故，导致一只大手跨界而下，覆灭了上一个统治者。

    然后...这才有了万仙台的上位。

    不过这种事情，对周灵来说，一点也不搭嘎。

    在她的命令与监督下，飞仙大阵开始被修复，逐渐恢复到破灭前的模样。

    三百年后，飞仙大阵彻底完全恢复了。

    这一天，

    一道飞升仙光冲上了天际，似乎与那缥缈无痕的仙界连接在了起来。

    仙花乱坠，瑞气喷薄，仙鹤舞空。神秘无边的气息笼罩了整个碧玉星域。

    周灵沐浴在霞光之中，美艳不可方物。

    “终于要飞升仙界了吗？”

    她喃喃自语。

    她已经出来太久了，一晃眼就过去了上千年，也时候开启自己真正的征途了！！！

    “轰！！”

    下一秒，飞升仙光，带着周灵，带着她的黄金皇朝，化作一道流星，瞬间消失在天际。

    ..........

    这一刻，正片..开始！

    .......

    仙界，

    又名六仙域，它由六个庞大的仙域以及无数个大千世界，小千世界组成。

    仙域、魔域、妖域、灵域、冥域、混沌域！

    这里是无上宇宙的中心，同时也是无上宇宙诞生的起点。这里是世间所有一切的生灵，争先恐后，挤破了脑袋都想要前往的世界。

    大道齐全，法则遍地，各种机缘，各种宝藏，让众生疯狂。

    哪怕是至高规则，也曾展现于世人。

    其实，仙界原本是有七大域的，只是在三万会元前，一场巅峰级别的战斗，打碎了其中一域。

    而那一战，纵使是号称亘古不朽，能够永远长存的仙王，也陨落了数位。

    而有衰必有胜，那一战的结果。

    导致一些强者，分化出了仙界，在无上宇宙之中，开创了属于自己的世界。

    当年周灵经历的双神之战，他们背后的势力，箱庭，三世庙，便是其中之二。

    此时此刻....

    在仙界的仙域之中，其中一个区域，一声带着稚嫩的哈哈大笑，响彻而起。

    “嘎嘎嘎！！仙界！我来了！！

    “哎呦！”

    带着一声惊呼，下一秒，“彭！”的一声闷响，开启周灵的传奇人生。

    “啧啧啧...你是我见过的仙人之中，第一个能平地摔的仙人！好大的一个坑，我相信你也是最后一个。”

    大黑看的直摇头。

    忽然，他眼睛一亮。

    “咦！这是什么？好浓郁的仙气。”

    “哎呀，它怎么还跑了？”

    “挖槽！这是活仙石！！”

    “旺！别跑！！”

    一瞬间，大黑哈喇子直流，仿佛看见了大骨头一样，不顾形象的狂奔追了过去。

    森林里一阵鸡飞狗跳。

    半晌，大黑嘴里叼着一块石头走了回来，因为活仙石还在不断的挣扎，导致大黑一路走来时，脑袋还在不停的晃着。

    “嘿嘿....”大黑放下仙石，咧嘴笑了起来：“好大的一块啊，足够炼制出一件大型的极品仙器了。”

    “我承认我刚才说的话有点不知好歹了，不愧是修炼气运大道的存在，随便一个平地摔都能砸出一块活仙石。”

    它说着，冲着周灵竖起大爪子，“我用我的狗格，给你点个赞！”

    “去去去...”周灵脸色一黑，将狗子推到了一旁。

    随后，周灵看向黑土，“算一下，这里是仙界的什么地方，距离最近的城市在哪里？”

    此时的黑土，形象是一个佝偻的老人，

    他听到周灵的话，点了点头，当即拿出自己的乌龟壳子，开始鼓捣了起来。

    不出半刻，黑土停顿了一下，说道:“此地是仙界仙域，比较靠北的一处地区，我们所在的位置，在极星大陆。”

    “不过附近的城市嘛...三天之后，就会有人来接我们了。”

    周灵愣了一下，“接我们？”

    黑土若有所思,“应该是我们通过飞升大阵来到仙界的原因吧，看来我们的出现，已经被仙界的某个势力知道了。”

    “原来如此..”周灵闻言释然，“那就等等吧，让我看看仙界之人，有什么不同之处。”

    <.

第750章 小三该你发挥了

...

    三天后，仙光璀璨，四位散发着仙人气势的青年，脚踏云雾，缓步走向这里。

    他们身上，穿着一样的服装，胸口处绣着五枚金纹，代表着他们的身份。

    周灵并没有隐藏自身，自然是被他们四人一眼就发现了存在。

    其中为首的一个仙人发出冷笑:“一个倚老，一个装嫩，一个直接不当人！”

    他身边的另一个仙人讥笑一声，“奇葩的组合，不过，依然逃脱不了矿奴的下场。倒是这个小姑娘，晚上咱们可以舒服一下了。”

    另外两个仙人，也淫笑了起来。

    他们目露凶光，肆无忌惮，仿佛将眼前的两人一狗，当做囊中之物了一般。

    “小三，你今天第一次来，运气就这么好，该你发挥一下了。”

    “好！”被叫做小三的仙人站了出来，当即召唤出上百根仙藤，从四面八方攻击向周灵等人。

    其他三人纷纷点头，“这藤蔓，我看行。”

    黑土的眉头微微皱起，低声道:“小公主，咱们好像被当成软柿子捏了。”

    周灵有道理的点头，“毕竟这里是仙界，就像大城市一样，怎么可能看得起咱们这些小地方来的人。”

    说完，周灵拍了拍身边的大黑，“大黑，上！咬死他！”

    “好咧！关门放狗！”

    大黑咧嘴一笑，露出狰狞的口牙。

    下一秒，代表着死亡的小世界瞬间展开，不到片刻，四位仙人就被笼罩在了起来。

    死亡的气息，直接弥漫而来。

    那个仙人小三打出来的仙藤，几乎仅在一个呼吸间，就全部枯萎，化作飞灰消散无踪。

    “不好！是太乙玄仙！！”三人露出惊恐的表情。

    仙界的仙人境界，非常的复杂，同样的境界，有不一样的称呼，实力也不同。

    像大黑这种的，便是太乙玄仙。

    而他们这些仙人，依附在家族强者的大道之下，从而修炼出来的仙人境界，仅仅只能叫玄仙。

    太乙玄仙、太乙真仙、太乙金仙、大罗金仙！

    每提升一重境界，便是天壤云泥的变化。

    如今，这四个仙人被大黑的死亡世界所覆盖后，立马意识到自己惹到了大麻烦。

    大黑冷眼扫过这四个仙人，“胆大包天，连我的老大都敢觊觎，真是找死。”

    话落，大黑张开血盆大口，对着小三咬去。

    “救我！”小三脸色大变，当即转身就跑。

    然而，一张大口直接将小三的下半身撕裂，死亡大道的气息冲击小三的仙躯之中。

    连一个呼吸都不到，小三陨落，灵魂剿灭，其真灵遁入冥域。

    三人咽了口唾沫，冷汗直冒，小三又又又不行了。

    击杀一位仙人，对大黑来说，犹如喝水吃饭一般简单。

    此时此刻，他一脸凶光的看向了另外三人。

    三位仙人吓坏了，直接跪了下来，

    “饶命啊！”

    三人哭喊着求饶。

    大黑咧嘴笑道:“现在才想要求饶？迟了！”

    随即，大黑的爪子再次朝三人抓去。

    “噗嗤！噗嗤！”

    一爪子，又瞬间带走了两个仙人的性命，尸骨无存，神魂消散于天地间。

    而最后的那个仙人，眼看就死的时候，忽然被一个八卦小盾挡住。

    大黑眼中闪过一丝寒芒，

    不过看到出手之人后，他又放了下来。

    因为出手之人不是别人，正是黑土。

    “你们是什么人，为什么会知道我们在这里，又为什么对我们出手？”黑土缓缓走过来问道。

    此时的仙人，刚刚从死亡的手中逃出来，虽然不至于失禁，但是哭的一把鼻涕一把泪。

    一点仙人形象都没有。

    “前辈饶命！前辈饶命！”他哭嚎着，对着三人不断的磕头，早已经吓破了胆。

    “前辈，您听我解释……”

    他颤颤巍巍的将事情的经过告诉黑土。

    北斗星城王家，在一百万年前覆灭了李家，从而继承了李家所有的一切，这其中自然也包括了下界碧玉星域的飞升大阵。

    虽然飞升大阵破了，可李家的感应符却还留着。

    得知道这个消息后，王家就派他们过来。抓捕李家的余孽，然后送进仙矿之中，日日夜夜的压榨。

    “老大，好像是个误会。”大黑脑子有点不好使，转头看向了周灵。

    周灵没好气的打了他一个巴掌，“什么误会，对我们出手，那就是敌人。”

    “哦...说的也是。”大黑若有所思。

    “嗷呜！”

    下一秒，他突然爆凶，张开血盆大口，一口将王家仙人咬的粉身碎骨。

    对此，周灵没有意外之色，对敌人的仁慈，就是对自己的残忍。

    “走吧，去北斗星城看看。”她拍了拍手，率先朝着北斗星城的方向走去。

    大黑屁颠屁颠的跟在她身旁。

    ........

    三天后，当周灵看到这座北斗星城，都不禁的感叹仙界的广阔与繁荣。

    这座北斗星城，庞大至极。

    下方城池，上方，却是星辰万象，一颗颗星辰，一座座星系盘旋在城的上空。

    一座城，一座星域！

    这便是仙界！

    周灵不由得深吸一口气。

    仙人的世界，果然比凡尘厉害多了。

    她和二黑进入了北斗星城，城内热闹异常，一个个衣袂飘飘，脚踏虚空的仙人，穿梭其中。

    街道上，各式各样的仙宝，琳琅满目。

    还有一个个卖仙丹和仙器的摊铺，生意火爆，热闹非凡。

    街道上行人众多，但是每个行人，都仿佛与天地融合在了一起。

    仙气环绕，瑞彩千条。

    一处酒楼上，

    周灵坐下后，招呼伙计拿酒菜上来。

    “两位客官，要点些什么？”店小二很快走来，询问道。而他的目光，却在大黑的身上打量着。

    这让大黑一下子就不爽了，狗眼一瞪:“看什么看！给我也上菜！”

    “好嘞，这位爷您稍等。”

    周灵无奈的摇了摇头，她问道:“你这里有什么？”

    店小二闻言，顿时精神抖擞，回答道:“本店仙肴无数，龙肝凤髓，只要您想吃的，上到珍稀仙禽，下到海妖，人鱼刺身。还有专门的仙药仙酒搭配，保证您吃的开心，吃的满意。”

    他说完，又补充了一句，“当然，您付得起钱。”

    大黑瞪了他一眼，

    不过，他摸起了下巴，“龙肝凤髓都有？那你给我来一条龙筋，一对...啊！！”

    大黑那两个‘凤翅’还没说出来，就遭受了周灵惨痛的一击，狗头直接卡死在了地板上。

    店小二面无表情，“这得赔钱。”

第751章 星辰界会

见状，周灵随手丟出了十几块极品仙石，笑吟吟道:“龙肝凤髓就不用了，吃不惯这东西，把你店里最好的都上一份吧。”

    店小二脸上的表情瞬间变化，能随手就拿出极品仙石的，可不是一般的人。

    在他看来，眼前的小姑娘，一定是来自某个大家族的小公主。

    想到这里，店小二立即谄媚着一张脸，

    “好嘞，客官您稍等，马上就好！”

    说完，他以极快的速度，收起了仙石。

    很快，菜便全部端上桌了，每一盘都精致无比，散发着阵阵仙气，显然也都不是凡物。

    光是味道，便让人欲罢不能。

    店小二殷勤地说道:“小姐请慢用，有什么需要，直接叫我便是！”

    “嗯…”周灵淡淡应了声，目光已经被这些仙家饭菜吸引，迫不及待夹了一口尝尝，满嘴芬芳，回味无穷！

    不仅如此，一股浓郁的仙气流入四肢百骸，使得她身体暖洋洋的，仿佛泡在温泉之中，舒服至极。

    周灵的体质，已经达到了仙体，能让她的仙体都有如此反应，可见这些佳肴的不凡。

    只不过，周灵没想太多，她只顾享受美食去了。

    这一顿饭，吃了两个小时，

    周灵吃的多，但也不及大黑一只狗的十分之一，绝大部分佳肴，都进了大黑的肚子里。

    饭后，店小二端来一壶清茶。

    “看两位气势不凡，出手阔绰，想必是来参加北斗星城的星辰界会的吧？” 店小二恭敬的问道。

    “哦？ 星辰界会？”

    周灵微微愣了一下，这是什么？

    闻言， 刚刚吃饱的大黑一个激灵，立即昂起了狗头，狗眼之中若有所思。

    他心中感叹，“气运大道，集气运于一身，走到哪，哪里就是机缘啊！”

    “星辰界会是什么？” 黑土代替了周灵的话，出声问道。

    “你们不知道？” 店小二一愣，有些不敢置信。

    不过下一秒，他恢复了情绪，冷静的说道:“看来是我误会了。”

    “不过二位，来得早不如来的巧，这星辰界会马上就要召开了。届时，半个仙域的年轻才俊都将齐聚。”

    听闻此话，周灵眉头微挑，顿时来了兴致。

    黑土也立即拿出了一把仙石，缓缓推到店小二的面前，“关于这星辰界会，还请细细道来。”

    看到这一幕，店小二的眼睛当即亮了起来。

    当真是出手阔绰，给的全都是极品仙石。一颗，就抵得上他十年的收入了！

    “好说好说！” 收起仙石，店小二的腰，弯的更低了。

    他立刻整理好心情，详细解释:“我们北斗星城，有一小千世界，名为星辰界。虽然只是一个小千世界，但此界中，却拥有一棵星辰仙果树。”

    “这星辰仙果树，乃先天灵植，天地孕养。”

    “每隔三万年才可结出一枚星辰仙果，凡人吃一口，得道成仙，而仙人吃上一口，有望领悟出星辰大道。”

    “而星辰界会，便是城主大人举办的盛典，每三十万年，举办一次！邀请各路仙府天才前往，共同争夺这星辰仙果。”

    说到这里，周灵大致上的已经了解了。

    也就在这个时候，大黑一脸不解地出声询问，“既然是这种宝贝，干嘛还要与其他人共享？”

    店小二闻言，跟看煞笔似得看了眼大黑。

    半晌，他压低声音道，“既然是这种宝贝，若是不与人分享，又哪里留得住？”

    一时间，众人恍然大悟。

    不管在哪里，都是弱肉强食的法则。一块巨大的蛋糕，你一个人，又怎么吃的动。

    又怎么敢去吃？

    随后，店小二继续说道:“星辰界会，共有三千个名额，其中2600个名额，都已经分给了各路仙府，或者强盛的势力。剩下四百名，有两百是城主大人自己的。”

    “只有最后这二百个名额，才会流入到散修们的手中。”

    说完，店小二乖乖的闭上了嘴巴，意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】自己已经说完了。

    “星辰仙果三万年结一颗，每三十万年开启一次，一次三千人，岂不是让三千天才，争夺那区区的十颗？”

    大黑摸索着下巴，一双狗眸中闪烁着智慧的光芒。

    这只狗，都已经会算数了。

    店小二摊了摊手，无奈道:“那办法，僧多粥少，有能者得之，这是世间亘古不变的道理。”

    “二位竟然是外来人，若是有兴趣，三个月后，便是极星拍卖行，那里，正好有星辰界会的名额拍卖。”

    这下，轮到周灵摸起下巴，

    “星辰仙果，蕴含着星辰大道，似乎可以融入到自己的本源大道之中。”

    她心中想着，既然来了，又遇到了，哪有不参与的道理？

    “好！三个月后，本宫便会去参加。”

    见此情景，店小二并没有太大的表情，在他看来，这是自然的事情。

    “那么二位现在还需要点什么吗？”他询问道。

    周灵摆了摆手，“没事了，你先下去吧。有需要，我会叫你的。”

    “小的明白！”

    店小二躬身退下。

    随着小二离去，房间里顿时就只剩下了周灵三人。

    “星辰界会，星辰仙果。”大黑的脑袋上冒出了几根呆毛，它舔了舔爪子，喃喃自语道:“这东西，本皇必须拿到手！”

    “怎么？你也感兴趣？你修炼的不是死亡大道嘛？”周灵意外的看着大黑。

    “好东西，又怎么会嫌多呢？” 大黑认真地回道，身躯缓缓站了起来，精神抖擞。

    周灵汗颜，她没有再多说，因为大家的想法都是一样。

    ......

    三个月后，

    极星拍卖行，

    此刻，门庭若市，络绎不绝，无数强大的仙人聚集于此，不仅仅是为了拍卖珍稀异宝，更是为了争夺一下那星辰界会的名额。

    伴随着大门缓缓打开，一个奇怪的组合出现在众人的眼前，

    萝莉、老人与狗...

    同时，那只狗还在骂骂咧咧，嘴上说着什么狗眼看人低，居然敢对本皇呼来喝去的话。

    这样的组合，虽然让人刮目相看，却没有敢去得罪她们。

    明眼人都能看的出来，中间的小姑娘身份不一般，

第752章 极星拍卖会

不过，当拍卖行开始的那一刻，所有人的心思，都被台上的一件件仙宝所吸引。

    周灵三人被安排在了贵宾十一号房间。

    因为...给的实在是太多了，让拍卖行的人根本无法忽视周灵这个小富婆。

    不仅房间尊贵，更是好吃好喝的招待着周灵，生怕怠慢了一般。

    不然..

    一只狗敢在极星拍卖行里大呼小叫，早就被护卫叉出去了。

    拍卖场内，一道道火热的眼神注视着高台上的那件宝贝。

    那是一件红色的裙甲，通体晶莹剔透，仿佛血玉雕琢而成。而且，上面布满了密密麻麻的纹饰，显得华丽而美观。

    它的名字叫做——赤血战衣。

    是一件女性的防御仙衣，上品仙器，穿戴后可以增强力量，速度和防御，并且还能提升五成战斗力。

    如此宝贝，自然是价值连城。

    “起拍价，八十万块上品仙石。每次加价，不低于五万仙石。”拍卖师介绍道。

    “八十五万块上品仙石。”

    “九十万块上品仙石。”

    “一百万....”

    竞争非常激烈，不少仙人纷纷出手，价格节节攀高。

    很快，价格就已经达到了一百五十万块上品仙石。

    周灵的手指摩挲着桌子上的茶杯，淡定从容的听着大家哄抢这件仙衣。

    她没有参与，因为没有这个必要。

    衣服，她不缺，仙器，她也不缺。

    所有说，这东西，对她一点用都没有。

    过了一会，赤血战衣，被一个仙府弟子以一百七十万上品仙石的价格拍下。

    而接下来，则是一些仙界之中比较稀少的仙药仙草，以及各种天材地宝。

    周灵没有什么特别喜欢的，但也没有拒绝。

    这种东西，现在用不到，不代表着以后用不到。

    “三千极品仙石！”

    她拍卖了起来，直接将价格抬到不然无法想象的地步。

    一时间，整个拍卖行都安静了下去。

    他们看着十一号贵宾房间，流露出羡慕的神情，价值只有一千极品仙石仙药，居然被她喊到了三千。

    大冤种嘛？

    这就是妥妥的仇富心理。

    对此，周灵只是冷漠的扫了众人一眼，没有理会他们，依然我行我素。

    最终，整个拍卖行都被周灵一个人包了一样。

    所有天材地宝，全部拍走，价格都高的吓人，让拍卖行的负责人，脸都笑烂了。

    接下来，是一枚仙兽蛋。

    那枚蛋约莫拳头大小，其上遍布符文，气息隐秘，散发着惊人的威压，显然里面封印着一只恐怖的存在。

    “诸位请看，这乃是一枚上古神兽朱厌的蛋，其肉身之坚硬，大成之后，即使太乙金仙，也难以破开！”拍卖师介绍道。

    “此蛋起拍价，一千万极品仙石，每次拍价十万极品仙石起！”

    他的话音落下，全场瞬间沸腾。

    “朱厌！居然真的是朱厌的蛋！传闻朱厌肉身强横，堪称世间最为强大的生灵之一，甚至有人猜测，朱厌肉身比肩真龙真凤！！”

    “不知道朱厌幼崽孵化之后，会变成何等模样？！”

    “这是一个机缘啊！若是将其培育成功，绝对能够纵横仙界！！”

    众人议论纷纷。

    然而..

    虽然下方的一众人激动的很，可那些身处在贵宾房的仙府圣地之人，却是异常的平静。

    朱厌虽然强悍，若是能养的起来，的确是一大助力。

    只是，眼前的这枚朱厌仙蛋，气息微弱，明显是在争夺之中，伤及到了本源。

    想要将其孵化出来，光是消耗的资源，就足以让人修炼到太乙真仙。

    有这资源，给自己修炼不好嘛？

    为什么要花费大价钱去培育朱厌幼崽？

    这完全是浪费啊。

    所有人都摇了摇头。

    “除非是大冤种....”

    想到这里，他们的目光，都不由自主地看向了十一号贵宾间。

    没有让人失望，

    下一秒，十一号包间里，响起了清澈而又稚嫩的声音，“一千万极品仙石！”

    “好嘛...败家子！”

    在场的人，都是脸色一变，暗自感叹道。

    真是不把仙石当仙石了，一千万说丢就丢，这就是有钱人的生活嘛！简单而又奢华。

    一时间，硕大的拍卖场，弥漫着羡慕嫉妒恨的情绪，还有一些仙人，都在思考着，自己是不是应该化身舔狗。

    而拍卖师则是眉飞色舞：“恭喜，十一号贵宾间的客户，以一千万极品仙石的价格，拍得朱厌幼崽。”

    几乎没有继续竞拍的想法。

    这玩意已经在其他城市流拍好几次，再不脱手，过了三千年，这朱厌就要死在蛋里了。

    “彭！”

    一锤定音。

    不到一刻钟的时间，房间门外，就有拍卖行的工作人员敲响了门。

    “我去吧。” 大黑自告奋勇，站起身来，朝着门外走去。

    打开门，

    门口，是极星拍卖行的长老，以及跟在身后的几位弟子，其中一名弟子的手中，端着玉盒。

    里面，正放着周灵刚刚拍下来的朱厌仙蛋。

    此时的长老，扯着一抹笑容，打算在十一号贵宾的面前，留下一个好的印象。

    结果开门的那一刻，他就傻眼了。

    居然....是条狗！

    一只站起来，有三米高，全身上下都是乌黑亮丽的毛发，活动起来飘飘洒洒。

    “可为什么是只狗？”长老内心狂吼。

    开门后...

    大黑一脸平静，并没有注意到长老以及这些弟子呆滞的表情。

    他拿出一枚空间戒指，放在一弟子的托盘上，随即伸出爪子将那个装有朱厌仙蛋的玉盒拿走。

    转身，关门，丝毫不拖泥带水的。

    拿到朱厌蛋后，大黑又重新蹲了下来，恢复了狗的姿态，低下头将朱厌叼在了嘴里，屁颠屁颠地来到周灵面前。

    周灵看见了，眉头一下子就皱了起来，很是不满，“你明明可以像人一样拿过来，为什么要用嘴叼着？”

    “因为我是狗啊！” 大黑认真的回答。

    周灵:“......”

    黑土:“.......”

    一人一龟，都是满头的问号。

    这是什么逻辑？

    “好吧，你赢了！”周灵翻了个白眼。

    “

第753章 拍卖

“这玩意？是朱厌？”周灵把握着手中的蛋，眉头紧锁，脸上带着浓厚的不解之色。

    说实话，气息太弱了，弱到根本无法探寻其内部的血脉。

    “我看看。”黑土见状，接过朱厌蛋仔细打量了一番。

    最终，他点点头，“是朱厌的蛋没错，我的血脉传承里有关于对朱厌的记载。”

    “不过嘛...”

    黑土说完，又沉吟了片刻，给出自己的看法。

    “虽然的确是朱厌的蛋，只可惜，此蛋本源缺失，早就失去了神兽的根本。这几万年来，想必一直是极星拍卖行消耗着仙药，在维持着它的生机。”

    听得黑土的判断，周灵眼睛微眯，若有所思，“难怪这么着急想要卖掉，原来是个残次品。”

    黑土摇摇头，“虽然是残次品，但也是传说中的朱厌，若是能补全它的本源，将其孵化，倒也不是不可能。”

    “能救活？”周灵眼睛顿时一亮。

    朱厌虽然比不过真龙真凤，可也是名声赫赫的强大神兽，若是能救活它，花再多的资源也值得。

    “当然可以。”黑土肯定的说道。

    随即，黑土带着睿智的光芒看向周灵，“陛下，您修炼本源大道，这朱厌正好缺少本源之力来恢复自身的根本。”

    “它能被您买下，与其说是你的机缘，倒不如说是朱厌的机缘。”

    闻言，周灵眼中的喜悦越发明显，

    她笑了笑，拍打了一下黑土的肩膀，“活了这么大，啥本事没有，拍马屁的能力倒是不少。”

    “哈哈..陛下说笑了。”黑土打了哈哈，尴尬的笑道。

    “行吧，既然如此，那我就照顾一下。”

    周灵收起朱厌的蛋，心念一动，一转眼，便出现在了自己的皇朝小世界之中。

    这里..有一处花园。

    花园之中，一只祥瑞之兽趴在草地上，慵懒而优雅。

    此兽，正是白泽！

    而感受到周灵的气息时，白泽立即睁开了眼睛，赶紧站了起来，恭恭敬敬地匍匐在了周灵脚边，“拜见女帝陛下！”

    “嗯，白泽。”看着白泽，周灵神色淡然的点头，“你在这里闲着也是闲着，既然如此，帮我做件事。”

    “陛下请说，白泽一定完成。”白泽低垂着脑袋，态度诚恳。

    “帮我孵个蛋。”

    周灵淡淡的说道，语气里并无多余情绪波动。

    听得此话，白泽却猛地抬头，惊愕无比，脱口而出，“啊？我来孵蛋？”

    白泽懵逼了，一副生无可恋的模样。

    隔壁大树上不是还养着两只鸟嘛？还是母的，孵蛋这种事情，不应该找母鸟她们嘛？

    “怎么？很为难？”

    看着白泽的模样，周灵嘴角扬起，露出一抹灿烂的笑容，似笑非笑的问道。

    “你白泽，上知天文地理，下知鸡毛蒜皮。透过去，晓未来。亦有百兽之灵之称，让你照顾个娃怎么了？”

    闻言，白泽苦涩一笑，连忙摆手，“没、没有，白泽愿意效劳，愿意效劳。”

    “那好，这朱厌就交给你了。”周灵笑了，随后往蛋中渡了一缕本源之力，这才将这颗朱厌蛋放在白泽的毛发之中。

    看着这一切，白泽不敢动啊！

    他堂堂世间瑞兽，竟然给人家孵蛋！

    这还是一只即将快死的蛋！

    “陛下.....”白泽欲哭无泪，他张开嘴巴想说什么，可是，刚吐出两个字，就被打断了。

    “行了，你别废话了，快孵吧！”周灵催促。

    见此，白泽欲哭无泪，只能闭上嘴巴，乖乖开始孵蛋！

    周灵看到这一幕，很是满意，她身形一晃，重新出现在拍卖行之中。

    .....

    此时，拍卖行开始了关于星辰界会邀请函的拍卖。

    “接下来的东西，多余的介绍就不需要我来说了吧？”

    “三十万年一次的星辰界会名额。一共有九位，分三次拍卖，每次三个名额，没有低价，价高者得！！”

    随着主持拍卖师的声音落下，场上的众人皆是沸腾起来，目露精光。

    毕竟，三十万年一次的星辰界会。总共名额就两百名，这种宝贵的机会谁会错过？

    “三十万，我出三十万。”

    “四十万。”

    “五十万！”

    ...

    竞争异常激烈。

    周灵坐在包厢里，看着台上的热闹，嘴角微扬，露出了一抹弧度。

    星辰界会？

    这样的盛会，怎么能够少得了自己呢？

    而自己，也正是为了星辰界会而来的！

    “两百万！”就在此时，一直都保持沉默的二楼，突兀响起一个清冷孤傲的声音。

    刹那间，整座拍卖行骤静，鸦雀无声，所有人齐刷刷的看去，只见一道倩影主动从包厢里暴露身形。

    她身穿红袍，长相绝美，容颜之上挂着冷漠。

    “是..是她...”

    见到那女子，底下有人忍不住倒吸一口凉气，声音颤抖。

    “是..是云妃娘娘...”

    “浮云仙府的天骄仙子，三万年前就已经达到了太乙玄仙境！实力恐怖，据说已经正面打败了数位同代天骄。”

    ...

    众人纷纷议论着，惊叹的同时，却也在咬牙切齿。

    “该死的，她也要抢夺名额嘛？”

    “这些仙府，仙宗，不是已经有名额了嘛？为什么还要跟我们这些散修抢夺名额？”

    “是呀，这些势力简直欺负人！”

    “哎，谁叫咱们没有强硬背景？”

    ...

    对于底下的喧哗，慕青丝恍若未觉，依旧端坐在椅子上。

    这是星辰界会的名额，多争取到一位，相当于给自己增加一份战力，谁又会嫌弃多的？

    而听着底下的议论声，周灵挑了挑眉，脸上露出玩味的神色。

    “两百万一次！还有更高的吗？”

    主持拍卖师继续喊道。

    “三百万。”就在这时，另一个包厢中，响起了一名男子淡漠的声音。

    众人循声望去。

    和云妃娘娘一样，此人，也在包厢之中，展现出了自己的身份。

    一袭青衫，白色的长发飘逸。

    他坐于座椅之上，整个人如同从画中走来。

    只是，看似随意地靠在座位上，却无形中散发着一种压迫感，令人不由得屏住呼吸。

    “三清之一，元始天尊门下，碧游宫第六代弟子！长青仙人！”

    此人一出，所有人都紧张了起来，包括云妃娘娘，也是一脸忌惮的看着对方。

    身如形，名如影，

    此人虽然算不了什么，但他身后的背景，却是让人不敢轻易招惹的存在！

    碧游宫，仙界顶级势力之一，

    三界六道，皆有其传承。

第754章 美人

长青仙人淡淡扫了众人一眼，淡定开口，“你们继续，门中有规定，不得仗势欺人。星辰界会的名额，有元者得之。”

    “不要在意我的身份。”他轻描淡写的说完，便再度闭目养神。

    只是这话，这别人的感觉，更像是一种威胁，让人不敢开口与他争夺名额。

    然而，在他的话语落下，就立即有人出声竞拍了起来，

    “阿弥陀佛...贫僧出五百万。”一名年迈的老僧出言喊道。

    “一千万。”又是一个包厢传来一阵淡笑声，“既然有元者得之，那本座就不客气了，这名额，归本座所有了。”

    “呵呵，高兴的太早了，我出一千二百万！”又有一名娇笑的声音而出。

    “一千三百万！”

    一时间，竞价越发火热了起来，很快，就到达了两千万大关。

    而且，还没停歇。

    直到最后，被叫价到了三千八百万，才渐渐安静了下来。

    此刻，众人心里已经明了。

    这次星辰界会的名额，怕是非常人莫属了。

    长青仙人脸色难看，却也只能暗暗的生闷气。因为刚刚出手的那些人，背后的势力，似乎不比自己差。

    佛教、天庭、血神殿....

    这是，都是仙界顶尖的大势力，虽然他们和自己一样，顶多也只是一个边缘弟子。

    现在的价格已经来到了三千八百万，再拍的话，就算他们这些大教弟子，也会囊中羞涩。

    为了一个名额，消耗这么多极品仙石，一点都不划算！

    这时，台下忽然传来了一个淡淡的声音：

    “三千九百万。”

    众人朝着声源处望去，就见，那里坐着一名妙龄女子，她穿着浅蓝色的衣裙，容颜绝美，身姿曼妙，浑身带着一股空谷幽兰般的淡雅气息。

    而且，她的修为也深厚至极，仅凭这气息，在场众人几乎可以判断出，她的真实修为——太乙玄仙。

    而她一出口，顿时引起了众人惊艳。

    “好美的姑娘啊。”

    “好像还是一个散修，仙气浑然一体，这感觉，此女子该不会是灵域的仙灵族吧！”

    “应该是没错了，如此绝美，应当是仙界种族美貌榜，第七位仙灵族！”

    .....

    众人小声的议论纷纷，对她充满了好奇。

    就连周灵，也满是好奇的打量着那个仙灵族的女子。

    “仙灵族？种族美貌榜？怎么，仙界还有评选校花这一类的说法？”她微皱秀眉，轻声嘀咕。

    当即，她在外面叫了一个极星拍卖行的一个工作人员，询问了起来。

    对方恭敬的回应道:“回客人，的确有这种榜单，不仅如此，还有美人榜，天骄榜，世界榜等等....”

    闻言，周灵若有所思，

    大黑的眼睛一下子就亮了起来，“第七的仙灵族就这么美了，那第一的种族可还得了！”

    他连忙追问道:“排名第一的种族是哪个？美人榜第一的又是谁？”

    那工作人员沉默了许久，最终，她缓缓开口，“仙界之中，美貌榜，排名第一的种族，是妖族中的驴。而美人榜第一的，也是妖族中的驴仙子。”

    周灵:“......”

    大黑:“......”

    黑土:“......”

    “你t在逗我嘛？”半晌，大黑忍不住爆粗口，“驴族都能上榜？那仙界界花到底有多少水分啊！！”

    周灵也是一脸的问号。

    驴是什么？她又怎么会不知道。

    可就算是给你前面加个仙字，仙驴好了，给你重新捏脸的机会，你也不可能捏到榜一去吧？

    面对两人一狗不可置信的目光，工作人员缩了缩脖子，“两位客人，您听我解释。”

    随后，她缓缓道来，将这其中的内幕，仙界中第一大瓜爆了出来。

    原来，在两千会元之前，最美的种族，还是凤凰一族。可然后，有一缕至高规则现身，开启了王座争夺战！

    这一场争夺战，凡是仙王之下的强者，都可以参加。

    仙界所有生灵，只要得到王座，就可以从至高规则那许下一个愿望。

    这个愿望，纵使是成就仙王，也不在话下。

    而那驴仙子，就是在这其中脱颖而出，凭借着羸弱的实力，算计了整个仙界的参加者。

    她得到了王座，

    本以为，驴仙子会许下成为仙王的愿望，可结果令人万万没想到。她当着仙界所有生灵的面。..

    许下的愿望却是，妖族驴族，仙界第一美！！

    从那之后，凤凰的美丽掉到了第二名，在驴的面前，也只能甘拜下风。

    听完了这个大瓜，周灵的嘴角，包括大黑，嘴角都是一顿猛抽。

    “这也太扯了吧？”

    一人一狗双双对视，眼眸中充满了震撼。

    “是啊！简直匪夷所思，无稽之谈。”周灵摇头叹气，“不过，这驴仙子还真厉害啊。居然把那么多的天际人物耍了，还顺利获取了规则王座。”

    这一下，谁还敢说，在实力面前，一切阴谋诡计都无用的话来？

    “说实话，我无法想象，驴的美？究竟是怎样的美？”大黑摇头晃脑，满是憧憬。

    他想破脑袋，也想不出驴有哪儿漂亮，但是这个念头却始终盘旋在脑海，挥之不去。

    工作人员犹豫了一下，解释道:“据说，她的美，是一种无法描述的美，朦朦胧胧。但是看到她的人，都无法忘怀。”

    “这么神奇！？”大黑睁大眼睛，更加疑惑了。

    说的这么神乎其乎，让大黑心痒痒的很，恨不得现在就去抓一只驴看看。

    “四千万！”就在这时，周灵开口竞拍，将众人注意力拉回到了竞拍之中。

    而工作人员，也在此时悄声退去。

    一个瓜而已，对周灵来说，只是带来了一些新鲜感。美丽，对她并没有什么影响。

    和很多人一样，实力，才是她所追求的。

    “十一号贵宾，四千万，第一次！！”主持人的声音响彻全场。

    而大家的目光，也都投向了周灵这边。

    不过十一号的败家程度，他们也有所了解，现在拍个名额，倒也是在情理之中。

    “四千万，第二次！”

    “四千万，第三次！”

    “成交！恭喜十一号贵宾，拍得星辰界会的名额！”

    当锤子落下的那一刻，周灵都没有反应过来。

    出乎意料，居然没有人跟她竞争，就被她用四千万拍下了名额。

    一个名额四千万极品仙石，三个就是一亿两千万....

    想想...自己的确有点败家了。

第755章 道悬剑

可想一想，又无所谓了，当钱多到了一个地步的时候，钱已经不是钱了，而是可有可无的垃圾。

    上一世的自己，积累的垃圾实在是太多了。

    周灵觉得，自己这是在处理垃圾，将垃圾换成稍微有点用的东西。

    不管别人是怎么想的，但对周灵来说，都无关紧要。

    不一会儿，房间门再一次被敲响，熟悉的套餐，还是之前那个长老，带着一群手下，带着三张邀请函过来了。

    大黑开门。

    这一次，有了心理准备，极星长老含笑将三张优惠券递了过去。

    大黑随意看了一眼，随后就放在嘴中叼了起来，

    付钱、关门、做事潇潇洒洒，不带走一片云彩。

    当大黑叼着三张邀请函来到周灵身边的时候，周灵却是一脸嫌弃的挪了挪身子。

    “这东西，还是你来保管吧。”周灵皱眉说道。

    “好吧。”大黑也不在乎，叼着邀请函就在一旁坐下，继续观看着的拍卖的继续。

    接下来的拍卖，还是星辰界会的名额。

    结果不言而喻，自然是被那个仙灵族的女子以三千九百万的价格拿下。

    不过她只要了一张，剩下的两张又重新回到竞拍之中。

    没有任何悬念，剩下的星辰界会的名额，几乎和台下的那些散修没有任何的关系了。

    基本都是贵宾房里的人在喊价。

    待名额拍卖结束，最后的一件压轴品长被抬了上来。

    这是一把封印在类似于琥珀石头里的一把剑，剑身简简单单，简朴无华，也没有任何的雕花与装饰。

    然而此剑一出，周灵便感受到一股凌厉至极的气势扑面而来，甚至比她曾经见识过的任何一种兵器都要强大。

    周灵能够清楚的感觉到，这把剑，绝非凡物。

    “想必诸位是不是有一把利剑悬浮在自己头顶上的感觉？”一名长胡子老者走上台，作为此剑的拍卖师。..

    “没错！此剑，乃是倒悬剑！”

    “但它并非是你们所认为的仙剑，它仅仅只是一把普普通通的凡物。”

    “然而，就这把剑，曾经被准仙王强者用过，并且刻印下了那位强者的道影。”

    “若你能够悟透其中真谛，或许能够突破现阶段的桎梏，达到另一种层次也说不定呢。”

    .....

    准仙王强者用过的剑，一句话，就说明了此剑的价值。

    跟仙王搭上边的东西，那已经是无法用常理去理解它了。哪怕是仙王强者擦过屎的纸，也会成为无数仙人强者争先恐后争夺的至宝。

    很久以前，有一普通女子，因为机缘巧合之下，踩中了仙王留下来的脚印。

    瞬间就怀上了仙王的孩子。

    还未出生，胎中的孩儿，就已经达到了太乙玄仙的境界，出生更是了不得。

    锣鼓喧天，鞭炮起舞，有仙兽主动相随。别人求而不得的仙器，投怀送抱，不远亿万里，飞过来认主。

    条条大路通罗马，有的人一出生就在罗马！

    这也说明了仙王强者的恐怖之处。

    虽然这只是准仙王用过的剑，逼格掉了几个档次，但人家也是你们只能仰望的女神大人！

    此时，拍卖会里一片寂静，所有人都眼睛火热的看着台上的那一把剑。

    一个个眼红鼻子粗，仿佛看见了绝世美女！

    实际上，与这把剑相比，任何仙女，都逊色的半分。

    就连仙灵族的女子悄然离开，也没有人注意到。

    “一亿极品仙石！”

    下一秒，不等极星长老报出起拍价，就已经有人忍不住的竞拍了起来。

    一亿啊。

    一个上等仙矿，都不见得可以挖出这么多的极品仙石，可现在，就这样被人喊了出来。

    敢拍的，都是有这个财富的人。

    而说出价格的人，自然就是碧游宫的长青仙人。

    他眼中一阵火热，如果他没猜测错的话，这剑，恐怕是他碧游宫某位剑仙前辈用过的剑。

    如果拿着这剑，在那位前辈晃悠一下，说不定还能得到那位前辈的赏识。

    如此看来，此剑的价值，已经远远超过了剑的本身。

    “一亿五千万！”

    这才刚报完价，立即就有人跳出来叫价。

    “两亿！”

    “三亿！”

    ……

    竞争越来越激烈，这一个个跳动的数字，让所有人暗暗咋舌，心惊肉跳。

    与此同时，十一号房间中，周灵摸着大黑的狗头，若有所思。

    “封印在石头里的剑，我是不是忘记了什么？”

    周灵低声喃语。

    思考了一下，

    下一秒，她眼睛一亮，“哎呀！石中剑啊！！这都几千年了，我居然把它给忘了！”

    周灵拍了一下自己脑袋，满脸懊恼。

    赶紧的，她把小塔召唤了出来，询问道:“那啥..石中剑，它还活着了嘛？”

    “活着。”小塔的声音传出，

    “正在进入成仙的关键时刻，应该不久，就会彻底蜕变成功，晋升成功了。”

    听完小塔的叙述，周灵松了口气。

    不过，她也皱了皱眉头，“怎么还没成仙，这都快两千年了吧？”

    听到周灵略有失望的语气，小塔无语至极，他晃了晃塔身，“小主人，你是不是对仙有什么误解？”

    “啊？”周灵懵逼。

    小塔无奈地解释道:“仙之极，道之颠，一缕大道镇苍芎，非常人所及，非大气运者不可得。”

    “你成仙了，是因为你的气运，你的天赋摆在这里。”

    “可石中剑有什么？它只是普普通通的一把圣剑，一把如果没有我们参与，它注定无法成仙的普普通通的圣剑。”

    “两千年，它从一把普普通通的圣剑，终于摸索到成仙的契机，这已经很好了。”

    小塔的解释，让周灵恍然大悟。让她看到了一把普普通通的圣剑，从底层一点点挣扎，努力向上的艰辛。

    这让她很是心酸，眼泪汪汪。

    从把它丢进小塔世界之后，自己就一直冷落了对方，如果有自己的帮助，说不定它早就成为仙剑了。

    毕竟，石中剑是自己的剑，同样也是自己的挚友。

    周灵抹了抹眼泪，只是下一秒，她忽然发现了不对劲，“不对啊！血月剑都成仙器了，怎么他还没成？”

    血月剑是在石中剑之后进入小塔世界历练的，而在周灵离开地球之时，血月剑就已经成为一把仙剑！

    “啊这....”小塔一愣。

    半晌，它叹了一口气，“它的情况，还是你自己过去看吧。”

    小塔说完，打开了武器世界的通道。

第756章 我石中剑当一剑独尊

“有话就直说呗，怎么还卖起了关子。”周灵疑惑不解，但还是进入武器世界一探究竟。

    ....

    武器世界之中，一片狼藉，

    入眼的，全部都是支离破碎的武器，目光所及，没有一把武器是完整的。

    仿佛是经历一场席卷了整个世界的战斗。

    “这是什么情况？石中剑呢？”周灵看到这一幕，忍不住的问道，“我怎么感知不到它的气息了？”

    “小主人，你所看到的这些碎片，就是石中剑。”小塔指着周围所有武器碎片道。

    “它的野心很大，并不满足和血月剑一样，成为普普通通的仙剑。他要成为武器世界的王，一剑独尊。”

    小塔有些感叹，作为一件器灵，他感受到了石中剑坚韧不拔的信念。

    “所以，在他的强烈要求下，我召唤出了二十件仙器与他一战。而他，也凭借着准仙器的级别，和二十件仙器打的难解难分。”

    周灵闻言，眼中流露出惊讶。

    她原本以为，石中剑最多也就是勉强和血月剑持平罢了，却没想到，对方竟然隐藏的这么深。

    不愧是自己的剑，很好！

    “结局如何？”

    “后来，二十件仙器都破碎了，整个武器世界，都支离破碎，而他，他碎了。”

    小塔感慨，“要不是我用塔灵的力量，护住了他最后的器灵，他可能....就要复活了。”

    他说完，顿了一下，补充道:“唔...现在应该是半死不活的状态，正在领悟成仙的契机。”

    听完小塔的话，周灵沉默了。

    抛开会复活的事实不谈，石中剑真的在努力，这种努力，让她看在眼里，记在了心里来。

    一人一剑，一主一仆，曾经最好的伙伴。

    可她们心里都知道，在她们之间，有一条无法跨越的鸿沟。

    想要跟随在周灵的身边，石中剑就必须拼了命的去努力，必须要成为更加强大的仙器。

    只有这样，它才有资格成为周灵的配剑！

    只是这种感觉，让周灵有些难受，似乎朋友之间，不应该用实力来定义。

    “需要我做些什么嘛？”周灵问道。

    “成仙这东西，一般人还帮助到什么。不过石中剑剑身已损，如果可以话，给它弄一块活性足的矿石，为他打造可以承载它仙力的剑身。”

    小塔思考片刻，提议道。

    “活性足的矿石？”周灵眉头思索，好熟悉的东西啊！

    她当即问道:“那要是活仙石可以嘛？”

    “是可以炼制极品仙器的活仙石吗？”

    小塔问道，然后点了点头塔声，一脸肯定，“当然可以了，这种矿石，品级不高不低，正好合适现在的石中剑。”..

    “而且以活仙石的灵性，还可以提升器灵的智慧。”

    “那还真是巧合啊！”闻言，周灵展露出笑颜。

    随即，她把大黑从外面召唤了出来。

    也不等大黑反应，她伸出手，“大黑，借你活仙石一用。”

    “干嘛？”大黑一脸疑惑，但还是将活仙石拿出，放到周灵的手中。

    而得到了活仙石，一人一塔就快速的处理起活仙石来。

    大黑眼睁睁看着活仙石被溶解，随后炼制成了一把剑胎。

    他心中一痛，傻子都知道，煮熟的鸭子飞走了。

    “好好好...气运大道，原来是这么玩的！”大黑心中暗暗憋屈，

    属于周灵的东西，那就是属于周灵的。自己就算提前拿到手，那也是将其保管。

    “草！”

    大黑暗骂，撇过头去，不愿意再看伤心之物。

    就在这时，周灵丢出了几颗狗粮，“外界的那把剑，给我拍下来！”

    “好嘞！”

    一看到狗粮，大黑立马精神了起来，一溜烟消失不见。

    此时，武器世界，天空中乌云密布，电闪雷鸣，恐怖至极。

    “轰隆！”

    一声震耳欲聋的惊雷划破虚空，带着毁灭性的力量朝着下方劈落了下来。

    “咔嚓！”

    雷光炸响，瞬间便淹没了大片区域，狂风呼啸，无数碎片飞舞，切割四周。

    有周灵的加入，石中剑的成就仙剑的契机就在此刻。

    那柄由活仙石打造的剑胎，在小塔的牵引下，飞上了天空。

    它悬浮于半空中，散发着璀璨的光芒。

    “嗡嗡！”

    下一刻，它轻微的颤抖，剑身在发出低沉的剑吟。

    一股磅礴的威压从它身上散逸开来。天地间，所有的武器碎片都仿佛得到了指引一样，朝着剑胎飞去，融入剑胎之中。

    剑胎开始成型，散发出了七彩光芒，

    一道又一道纹路出现，构筑成了一把七彩剑身，耀眼无比，美不胜收。

    “嘭！”

    突然间，一股巨大的冲击波扩散而出，将所有武器碎片震飞。

    “砰砰砰！”

    一阵爆裂声传出，大地上，许多武器残骸化成了灰烬。

    “诸天万界，唯我剑道，今日，我成功证道，从此，任你众仙群英荟萃，还是萝卜开会，”

    “我石中剑...

    当一剑独尊！！”

    狂傲的声音，从四面八方传出，

    紧接着，周灵在天空上看到了一尊浑身散发着七彩光芒的小萝莉。

    她站在虚空之中，身形娇小，却有着睥睨天下的气势。

    她手持一把仙剑，散发着浩瀚的七彩仙光，直逼苍穹之顶，似乎能斩碎星辰。

    “挖槽！”周灵看呆了，她没想到竟然会是这样一番景象。这是拿她做原型啊！！

    也就在这时，大黑回来了，狗嘴里叼着拍卖上的那把剑。

    周灵伸手取过，随即便朝着石中剑的方向丢了过去。

    “轰！”

    一声惊雷炸起，下一秒，一道仙雷从天而降，狠狠的劈在了那把剑的身上。

    “咔嚓~~”

    封印在剑上的石头破碎，那把剑重新获得自由。

    “铮~”

    倒悬剑中轻鸣，剑身之上有一条金色的丝线缓缓流动，一股强横的剑气喷涌而出。

    似乎感受到了石中剑的剑意，倒悬剑飞起，与其对立，互相对势！

    “嗡~~”

    两者共振，一种奇妙的韵律散发而出。

    一时间，天地间，剑意肆虐！！

    这一下，彻底激发出了刻印在倒悬剑上的准仙王剑意。

    一名白衣青年浮现而出，手握倒悬剑，一脸淡漠的望着石中剑。

    “剑？”他轻轻吐出，语气之中，带着些许兴趣。

    随后，他抬起倒悬剑，一剑刺出。

    这一剑，平平无奇，却蕴含着无限的杀机，剑尖点动，似能洞穿万古岁月，撕裂乾坤。

    一剑之威，天地变色。

    剑气肆虐，搅乱虚空，将整个天地分割成两部分。

    为此，哪怕是小塔，都不得不施展出屏障护住周灵与大黑。

    “来得好！”

    只是石中剑一点惧怕之意都没有，甚至大喜。

    面对此剑，七彩小萝莉一样是抬起剑，同样是一剑刺出。

    “一剑独尊！！”

    “铮！”

    一剑刺出，撕裂了天空，刺穿了九霄。

    剑芒交织，宛若蛛网，笼罩了整个武器世界。

    二者碰撞在一起，顿时掀起了滔天狂澜，席卷四面八方。

    周围的空间，因此扭曲崩溃，化作混沌一片。

    这一次碰撞，谁也奈何不了谁，两股剑气双双湮灭在天地之间。

    良久，剑芒消退，两把剑遥遥相峙。

    “你很棒，这个仙界，看来要热闹了，期待与你的正面交锋。”白衣青年淡淡道。

    说完了，他的身影消散，而手中的道悬剑也似乎完成了它的使命，破碎开来。

    而随着他的消散，石中剑的七彩剑身上也出现了道道裂纹。最终，石中剑不堪重负，破碎了。

    只不过在下一秒，石中剑在小塔的操控下，重新复活了回来。

第757章 王家

“挖槽！这吊毛太牛逼了！”石中剑一复活，就开始对之前的那一击喋喋不休。

    “这哪里叫来的陪练，一击就给我干报废了！”

    他领悟了这么久，结合各种仙器的道意，总结出来的一剑独尊，本来以为可以大杀四方的。

    结果...才打了一个平局，还是对面不完全的情况下。

    大黑看着这个比较跳脱的剑，眉头微微一皱，这就是老大的配剑嘛？

    他翻了个白眼，道；“你可知足吧！这是准仙王的剑意，为了拍下这个东西，我可是花了接近一个小目标的极品仙石！”

    “你能在对方的剑意下，拼出了个两败俱伤，在仙器之中，已经算得上是上上乘了。”

    然而，他在一本正经评论的时候。石中剑已经扑向周灵，好像根本就没有听到他的话一样。

    “哈哈哈！小主人！我好想你呀！”石中剑激动地飞到周灵面前，欢快地在她周围飞舞着。

    千年未见，石中剑还是那个样子，有些不着调。

    “小主人！我已经成为仙剑了，从今以后，我们又可以继续征战，你又可以拿我耍着玩了！”

    石中剑的声音，带着略微的哽咽，只是隐藏的很好。

    “我也很想你呢。”周灵笑容满面的回答道，然后伸手握住石中剑，仔细打量着对方。

    只可惜..剑还是那样的剑，人却不是当初那个爱玩的少女。

    “怎么五彩斑斓的？”周灵皱眉问道，倒不是不喜欢，只是感觉有点花里花销了。

    石中剑脱口而出，“哈哈，国师打造，必属精品，我也洗不掉这色。再说，这不是少女们最爱的颜色嘛？”

    它说着，划出一剑，

    顿时，有一抹彩虹浮现，如同梦幻，仿佛划出了一片童话般的色彩，将整片天空染亮，十分绚烂美丽。

    然而.......这并没有什么卵用。

    周灵愣了一下，却是久久不能回神，似乎被那一瞬间所震撼。又似乎....

    “怎么样？美吧？”石中剑看着这一幕，心里暗自窃喜。同时又耍了几个剑花，让这个美丽的世界更加绚烂了起来。

    周灵呆滞许久，缓慢抬起头：“嗯，是挺好看的。”

    她虽然表面上不动声色，但内心深处却有一股压抑的情绪，让她无比的难受。

    过了许久，石中剑召唤出尘陨剑鞘，将自己收回剑鞘之中，

    “千年了，你在里面养的几口剑气，到现在还留着，啥时候搞一发，让咱们见识一下孕养了千年的剑气，拥有何等威力。”

    “嗯，好！”周灵笑着点头。

    随后，石中剑跟着周灵一起，退出了他待了整整一千多年的武器世界。

    此时，拍卖已经结束，参与拍卖的人，也在此时此刻离场。

    她们来到极星拍卖行的接待处，来拿之前周灵拍下来的各种天材地宝。

    这种东西，价值虽然高，但还没到达每次结束亲自送上来的地步。

    不然，一次结束，就跑过来交易，多影响来。

    “是十一号贵宾嘛？”一名极星长老早就等待多时，随着周灵自爆身份，他第一时间迎了过来。

    极星商会以生意出名，虽然极星长老在打量着周灵一伙人，但不敢有任何非分之想。

    “嗯。”周灵点头，一脸淡漠的表情，“我的东西呢？准备好了嘛？”

    “当然准备了，请仙子过目。”极星长老立即笑脸相迎，然后递出一枚空间戒指。

    周灵接过，看了一眼，满意的点头，倒也没有出现偷奸耍滑的事情。

    她转手便交给了身边的黑土。而后者，收起了空间戒指，便笑吟吟的付款了。

    交易完成，周灵转身便走。

    然而..

    刚刚走出极星拍卖行，却是被门口的一群人拦住了去路。

    为首那个，是一名穿着金色袍子的中年男人，气息浑厚深沉，眉心中有一缕道印，大道浑然天成，让人心惊。

    他脸上带着淡淡笑容，但目光却很锐利，直勾勾盯住周灵，似乎想要从她的表情里发觉些什么，却又失望。

    “请问阁下找我何事？”周灵皱眉，打量着这些人，神情警惕。

    对方实力不俗，但如果真要动起手来，她也不惧怕。

    “呵呵！”

    对方轻笑两声，道：“这些小仙子，不必紧张！我只是好奇，姑娘是哪里人？师承何处？”

    闻言，周灵露出一抹冷笑，“这一开口，就来询问我的背景，你也太把自己当一回事了吧？”

    “我要是说我只是一届散修，你们是不是直接要动手了？”

    对方微怔，也没想到周灵会这么不给自己面子，一来就开始嘲讽。

    但周灵这种语气，却也让中年男子一时半会拿不准主意。

    随即，他摆出一副道歉的模样，拱手道:“是在下唐突了，冒犯了仙子，还请见谅！”

    说完，他自爆家门，“在下王德，北斗星城王家三长老，特邀仙子前往王家一叙。不知仙子可愿赏光？”

    “我不认识你。”周灵摇头，冷漠拒绝。

    “呵呵，在下并非恶意，相反，在下是诚心邀请，希望姑娘能够考虑一二，毕竟...我王家，可是北斗星城五大家族之一。”

    中年男人淡然一笑，继续道：“姑娘既然拍下了星辰界会的名额，想来也有意参加星辰界会，若是与我王家交好，想必也是一件美事！”

    这一句，已经带着一股威胁的意味了。

    听到这话，大黑第一个不干，当即就站了出来，护在周灵身前，恶狠狠地盯着王德。

    “好狗不挡道，我家老大，想去哪就去哪，关你屁事啊！赶紧滚！”大黑毫无顾忌的骂道。

    它的态度和行为，彻底激怒了王德。..

    “哼！”

    王德冷哼一声，身体骤然一晃，瞬间消失在原地，再次出现的时候，人已经站到大黑的跟前，伸出大手朝它的狗头抓来。

    “找死！”大黑也是冷笑，打架这方面，它还没服过谁。

    当即之下，死亡大道如一缕缕黑色的浓烟从大黑的身上冒出。

    霎那间，整片虚空都弥漫起阴森恐怖的气息。同时，一阵诡异的嚎叫声，传遍四方，令得所有人心神巨震。

    “不好！”王德心中一颤，感受到这股气息，连忙抽手退了出去。

    “轰——”

    他退的快，却依旧慢了一丝。

    大黑那一爪，擦肩而过，落在他左侧脸颊上。刹那间，鲜血迸溅，仙体崩坏。

    剧烈疼痛使得王德倒吸一口凉气，他捂住伤口，难以置信的盯着大黑。

    “这是什么东西？”

    此时，他的右脸颊已经凹陷进去，死亡气息正在通过他的脸，渗入他的身体，逐渐破坏着他的生机。

    “区区一个寄人篱下的真仙，也敢跟狗爷我叫板？”大黑咧嘴一笑，显得得意至极。

    “你究竟是谁？”王德咬牙切齿。

    他怎么都没想到，自己居然会败在一条畜牲手里。而且，还是一击之下，根本毫无还手之力！

    “你算什么玩意儿，凭什么知道爷爷是谁？”大黑嗤鼻一声，鄙夷道:“垃圾！”

    大黑抬起爪子，打算了解掉王德的性命。

第758章 王家之危

“等一下。”

    也就这时，周灵叫住了大黑，淡淡的扫视着王德，道:“你是王家三长老，邀请我去王家？”

    “啊？”王德露出一脸错愕，下意识的点了点头，“是啊！”

    可下一秒，他顿时反应过来，又是连忙摇头，“不不不...是我擅作主张，跟王家没有任何关系！”

    开玩笑，身边的一条狗都是太乙玄仙，那主人是何等恐怖的存在？

    这种人，叫到王家来，谁拿捏谁都不一定。

    “没关系的呀！”周灵甜甜的笑了一下，“你也是王家的人，既然你们王家诚心邀请我，小女子哪有不去的道理呢。”

    说着，她看了一眼大黑。

    大黑先是愣了一下，旋即恍然大悟。

    果然，小丫头虽然小，但心可不小，自己打杀了王德，到头来还不是麻烦不断。

    而解决麻烦，要从根本上解决。

    想到这里，大黑立即收起了爪子，恶狠狠地瞪了王德一眼，

    “你滴，带路！”

    王德一阵恍惚，可当他想要宁死不屈的时候，却惊恐的发现，自己居然无法拒绝大黑的话。

    一时间，王德心中绝望，

    现在，只能把希望建立在王家有这个实力可以镇压的住对方了。

    不然..王家凶多吉少。

    “我的大少爷啊！你可是给王家，招惹了一位恐怖的人物啊！”王德叹气，心中暗恨不已。

    但没办法，他只能带着周灵等人朝着王家走去。

    .....

    北斗星城，一座高耸入云的山峰顶部，一道苍老而佝偻的身影，正静坐于山巅。..

    在其脚下，一朵青莲缓缓绽放。

    忽然之间，那老者睁开了双眸，看向远方天际，低语一声，“嗯？怎么回事？我王家的气运，正在被蚕食？”

    紧接着，他的眼睛，闪烁着幽深莫测的精芒，仿佛洞穿虚妄，看清未来。

    这个世界上，能够窥探命格，观察命数之人，少之又少，而像老者这般，可以看穿世间气数的更是凤毛麟角。

    一瞬间，王家老祖宗看到了一双金黄色的瞳孔，正虎视眈眈的看着自己的王家。

    “噗！”下一秒，他口吐鲜血，脸色瞬间变的苍白，“该死！我王家，被算计了！”

    “来不及了..”

    老者眼中流露出一抹决然，沉吟片刻后，他取出一枚玉佩。

    这玉佩晶莹剔透，表面镌刻着密密麻麻的铭文，充满了古朴而神秘的韵律。

    玉佩一拿出，顿时散发出璀璨的霞光，

    一名青年坐在王座之上，浑身环绕着浩瀚的星辰之气，宛若天帝临尘。

    他的气质超凡脱俗，俊逸潇洒，举止投足间皆蕴含玄妙。

    他便是北斗星君，北斗星城的城主。

    “城主大人！”

    见状，王家老祖宗微微欠身，恭敬行礼，

    “何事？”北斗星君语气轻飘，把玩着手中的玉佩。

    闻言，王家老祖神情凝重，道：“还请城主大人出手，救我王家有命，从此以后，我王家世世代代，为城主大人马首是瞻。”

    “哦？”

    北斗星君饶有兴致的看着他，似乎很有兴趣听一听这位老者要说些什么。

    老祖深吸一口气，道:“就在刚刚，我王家的气运，正在被剥夺。老夫觉得，有强者正在取代我王家的地位。”

    “这么说...你连对方是谁都不知道咯？”

    北斗星君轻笑，露出一抹嘲讽之意。

    但同时也在心惊，不愧是可以看到气数之人，这种未卜先知的手段，当真是让人羡慕。

    王家，能在十几万年的时间，覆灭了一个大家族，靠的就是这种手段。

    而听到北斗星君的嘲讽，王家老祖却也只能惭愧地低下头。

    因为能看到，所以才知道对方的恐怖。

    先不说对方的实力如何，光是那操控气运之力的手段，就已经不是他可以睥睨的了。

    “对方实力如何？”北斗星君问道。

    “这...我不清楚，但肯定超过我王家。”王家老祖猜测道。

    北斗星君冷眼一扫，“废话...不超过你，你会低声下气的来求我？”

    我只是担心，我能不能打过！

    见状，王家老祖再开出筹码，“城主大人若是能出手，我愿意双手送上观测气运之法。”

    “哦？”北斗星君挑眉。

    王家老祖立刻取出一枚巴掌大小，雕琢着繁复花纹的玉简，交予北斗星君，

    “这乃观测气运的法诀。”

    北斗星君瞥了他一眼，将玉简接过，随意翻阅。

    片刻后，北斗星君点点头，淡漠道:“既然如此，本座会时刻关注王家，一但王家出现不敌，本座会出手一次。”

    “记住，也只有一次。”

    “多谢城主！”王家老祖心中松了一口气。

    这北斗星君，乃是整个北斗星城最强者，纵使在这一片星域，也是数一数二的强者。

    只要他愿意出手，王家的危机，才有化解的可能。

    如果连城主都打不过，那他王家，再怎么挣扎都没用，大家一起玩完。

    另一边，他赶紧回到王家，召集起了王家众仙人，开始应对接下未知的危险。

    同时，他又开始寻找到底是哪个王八蛋，给王家招惹了这么恐怖的存在！

    一座仙家，当运转起的时候，执行力是非常恐怖的。

    不到一炷香的时间，整个王家，所有隐藏在暗处的秘密都被翻了出来。

    小到某个执事偷情，某个手下贪污了区区一颗上品仙石，都被翻了出来。

    经过筛选，最终，源头被定格在了两件事情上。

    半个月前，曾经被他们覆灭的李家，在下界留下来的飞升大阵启动了。而派出去的三名弟子，魂灯熄灭。

    另一边，王家大少爷，似乎在极星拍卖会中看中了一个富萝莉，派出三长老想要将其邀请过来。

    这两件事，虽然小，但却是最容易导致王家灭族的可能性。

    第一件，可能是死去的李家又死灰复燃了，并且得到了天大的机缘，打算对王家展开复仇。

    第二件，则是自家大少爷的风流韵事，派出的三长老得罪了富萝莉，引来了富萝莉家族的报复。

    不管是那个原因，都会最有可能导致王家覆亡。

    “唉！”

    王家老祖长叹一声，“我王家，真是多灾多难啊！”

    “不管如何，立即将王家在外的弟子全部召回，同时做好下下策，将那些天赋好的弟子都输送出去吧！”

    他知道，一旦王家落败，那些资质不错的嫡系和旁支，必须保存下去，否则，王家就彻底垮掉了。

    “是！”

    ......

    而与此同时，在王德的带领下，周灵等人已经看到了王家那宛若天宫般的王府。

    这里占地极广，修建有各种亭台楼阁，群山俊水，一草一木，尽显奢华大气，美轮美奂。

    不愧为北斗星城五大世家之一。

    周灵的嘴角露出一抹笑意，她早已迫不及待想要进入王家了。

第759章 强敌来袭我方百万敌方两人一狗

此时，一行人中，除了王德心情胆颤以外，其他人都是一副轻松惬意的模样。

    仿佛..就是过来踏青的。

    至于王家的那些下人，早在路上突发疾病，暴毙而亡。

    呵呵，这些可都是玄仙啊！会生病？打死王德都不相信。

    而随着周灵继续前进。

    也就在这个时候，一阵光幕升起，紧接着，整个王家仙府，被一座巨大的仙阵包裹在其中。

    “看来....你们王家，并不欢迎我啊！”

    周灵轻声一笑。

    她抬起头，望向王德，只是这笑容之中，带着一丝丝杀机。

    “我...”王德惊骇欲绝。

    下一秒，他眼睛瞪的老大，七窍流出黑血，根本不给他说话的机会，便暴毙而亡。

    大黑冷冷地看着王德死去的尸体，“你的任务已经完成了，那就没有必要活下来的机会。”

    话落，两人一狗似乎感应到了什么，纷纷抬起头，看向了天空。

    仙光璀璨，一道道气息恐怖的仙人从王家仙府之中飞出，瞬间降临在了众人面前，拦住了她们的去路。

    王家老祖走在最前方，目光冰冷，盯着周灵。

    在王家老祖身后，站着几名老者，每个人都是一脸怒火，恨不得吃了周灵，喝了周灵的血肉。

    “道友，我王家，何时得罪您。”王家老祖沉声开口，一字一句，透着寒气，令四周温度骤然下降。

    “你们，可曾得罪我？”周灵淡然反问，神色悠闲，浑不像是被包围的局势。

    王家老祖眸光闪烁，沉默不语。

    见他这副模样，周灵顿感索然无味，“好像是你们王家盛情邀请的我。现在，我来了。”

    “不过，这就是你们王家的待客之道嘛？未免太差了。”

    王家老祖沉默不语，

    但下一秒，他忽然问道:“你们可是从碧玉星域飞升上来的？”

    周灵一愣，这王家老祖还挺聪明，居然还能猜到这一点。

    既然对方问起来了，她倒也不隐瞒，直言道:“正是。”

    闻听此言，王家老祖的眸光更加幽深了。

    碧玉星域，是覆灭李家的下界，对方从那里上来的，这样一来，就跟他王家，有了直接性的因果关系。

    没想到，玩弄命运，终究还是被命运玩弄了。

    见此情景，王家老祖直言问道:“不知仙子来我王家，可是为了当初李家一事？”

    “看来，你似乎知道了些什么。不过有一点要说明，和李家无关，只能说，你们正好撞枪口上了。”周灵摇了摇头，脸上带着笑意。

    “哼！”王家老祖一声冷哼，“不论你为何而来，今日，老夫必然让你们，永远埋骨此地。”

    “是吗，”

    周灵微笑，“我倒觉得，今天埋骨此地的应该是你们。”

    王家老祖脸色阴翳，“不识抬举！想要覆灭我王家，那就看你有没有这个本事了！”

    说话之间，王家百万仙人，已经杀意腾腾。他们手中，早就凝聚出了一道道仙法。

    只是，这些仙人都很疑惑，就一老一少，一条狗，就想覆灭我王家？.

    “杀了她们！”

    王家老祖阴沉着脸，一挥手，百万仙人的仙法，铺天盖地朝着周灵等人袭来。

    这场面，简直可以用震撼无比来形容。

    这么多的仙人齐心协力，同时施展仙法，威势何其强大。

    “轰隆——”

    虚空震颤，仿佛整个空间，都要被撕裂了似的。

    王家上空，云层滚动，电光闪烁，声势浩大，令人恐惧。

    让人有一种天塌下来般的感觉。

    但事实上，就是如此！

    这样的阵营，对于这样的攻击，怎么抵挡？

    “好大的胆子！”

    就在此刻！

    黑土发出阵阵冷笑，一步杀出，只身抵挡在周灵身前。

    “吼！”他低吼一声，直接化作亿万丈本体，庞然大物横亘在苍穹之上。

    它巨口张开，猛然一吸，顿时之间，狂风呼啸。

    漫天雷霆、电芒、仙术，竟然全部被它吞噬，一点渣滓都没剩下。

    “这是！世界之龟！黑土！！”王家老祖看到此兽，顿时瞪大了眼睛，露出难以置信的表情。

    无上宇宙，代表着上下左右，四大极的巨龟。

    未央龟、寂灭龟，圆龟律，黑土龟！！

    眼前这只，便是传说之中的黑土！

    可能听起来逼格不够，让人无法与前三者联合在一起，但事实上，黑土龟的的确确与前三者齐名。

    而前三者得是代表着至高规则的存在！

    未央龟为宇宙终点，他的出现，便是一方大宇宙的毁灭，吞噬宇宙的龟影。

    寂灭龟代表着消亡，它可以湮灭所有的生命，哪怕再强大的仙人都难逃厄运，死亡与殒灭的执行者。

    圆龟律，至今为止，都仿佛是所有仙人心中的瞎想，因为没有任何人，见到过它。

    它的体型无限大，不见方圆，有仙王猜测，无上宇宙，便是它的本体。而我们这些生灵，仅仅只是生活在它体内的细胞。

    至于黑土龟，似乎是大地，代表着厚重，承载一切，包括生命。

    这样的四象规则神兽，竟然出现在了这里？

    “你究竟是谁？”

    王家老祖脸色惨白。

    “你们不配知道。”

    黑土淡漠道，“既然敢来惹我家的小公主，唯一的代价，便是你们的消亡。”

    “哼，休想！”王家老祖咆哮道，“即使拼尽最后一滴血，我也会拉着你们垫背！”

    他浑身燃烧，直接爆发底蕴，要跟黑土鱼死网破。

    “呵呵，太看得起你们了！”黑土冷笑，将四肢一缩，直接做起了缩头乌龟。

    但他那庞大的身躯，那几乎令人绝望的防御力，让王家百万仙人都明白。

    这一战，根本没得打！！

    “旺！！”

    与此同时，一声狗叫，响彻天地。

    紧接着，一股凶戾气息，弥漫天地。

    众人惊悚。

    只是在眨眼之间，一道黑色的影子，便已经扑杀在了众人之前。

    然后，一爪拍出。

    噗！噗！噗！

    一瞬间，十多位玄仙境界的仙人，当场陨落。

    连惨叫声都没有来得及发出，就化成肉泥。

    黑暗笼罩大地，死亡大道的气息弥漫在所有人的心头，让所有王家的仙人，都陷入了无边的恐慌。

    “什么东西？”

    “这是黑暗的源头啊！”

    王家众人惊恐欲绝，却如同蒙头苍蝇一样在天空之中不知所措。

    “旺旺！”又是一声狗叫，只见黑土冲锋，每一次出现，必定带走数位王家仙人的性命。

    仅仅数秒钟时间，就有上千名仙人，死于狗爪子之下。

第760章 气运之战

“畜生！你找死！！”王家老祖看的睚眦欲裂，双目血红。

    他猛然祭出一柄长剑。

    长剑嗡鸣一声，飞向黑土，要给予黑土致命一击。

    “盯！”

    下一秒，一片彩虹在天际划过，在这充满了恐惧的黑暗之中，升起了一条彩虹大道。

    恍惚间，似乎给人带来了希望的光彩。

    只是，这彩虹，却是与寻常彩虹截然不同，散发着极度璀璨的金属光泽，像是金铁铸造，透着无尽的寒气，让人忍不住心悸。

    那长剑撞击在彩虹之上，竟然瞬间崩碎，化作无尽的流光散去，根本无法伤害到那彩虹分毫。

    王家老祖瞳孔骤缩，猛的望去。

    “兵对兵，王对王，你的对手，是我。”一句稚嫩，却是无比冷漠的声音传来。

    话落，周灵的身影踏在彩虹桥上，漫步而来。

    少女身穿洁白的公主裙，金色璀璨的长发披散，精致的五官宛若瓷娃娃一般美丽动人，却透露出一股冰冷无情的气质。

    在这少女旁边，石中剑漂浮在身后，随着少女的移动，带出一条彩虹的拖尾。

    仿佛眼前的少女，从童话的乐园而来，踏着彩虹，降临凡尘。

    但是，她的脚下，却是踩着一具又一具的尸骸和血肉，鲜红的血液染红了她雪白的裙摆，更是衬托出了一股森寒的气息。

    刚才那一剑，不仅挡住了王家老祖的攻击，同时一路之上，斩杀了数不尽的仙人。

    此等手段，堪称通天彻地，超越一切。

    王家老祖看到此景，不由得深深倒吸一口凉气：“你……当真要与我王家不死不休嘛？”

    “事到如今，你还分不清形式嘛？”

    周灵嗤笑，伸手握住石中剑，高高举起，一双金色的眼眸，犹如看待死人一般，看着王家老祖。

    “记住，杀人者，周若灵！”

    她说完，一剑斩下，顿时无穷的彩光绽放，撕破了黑夜，照亮了整个王府！

    天空之中，出现一道巨大的彩虹之河，朝着王家老祖倾泻而下。

    王家老祖气的身体忍不住的发抖，身上的怒火早已经化成了实质上的火焰。

    他冷笑，“区区太乙玄仙，竟然口出狂言，老夫就要看看，你如果斩杀我这个太乙真仙，又如何覆灭我王家！”

    “劫运之法！”

    他怒喝一声，手持一枚古朴的戒指，直接催动了其中的秘宝，

    刹那之间，

    无量仙光喷薄而出，凝聚成一颗又一颗璀璨的星辰，迎上了那浩瀚的彩虹之河。

    轰隆隆！！！

    惊天动地的碰撞响起。

    虚空炸裂，天摇地晃，每一次撞击，都有星系毁灭级的爆炸升腾而起。

    这种级别的碰撞，简直可怕到了极点。

    那些挂在王府上空的星辰，毁灭的毁灭，坠落的坠落，甚至有好几个星域直接被打爆，彻底消失了。

    周灵眯起了眼睛，

    王家老祖的反击，看似恐怖，可实际上，仅仅只是一个障眼法。真正的攻击，却是隐藏在招式中的劫运之术。

    “他这是想...破坏我的气运？”周灵的嘴角勾起一抹弧度，

    这不是..撞枪口上了嘛？

    自己修炼气运大道，干的就是这碗饭，要是让你破坏了我的气运，那岂不是要被别人笑掉大牙？

    “班门弄斧！鲁迅面前耍名言！”

    周灵嗤笑，以剑道起手，却同样蕴含着劫运之术，一道彩虹闪耀，劈开天穹。

    这一剑，和之前的剑招并无两样，可在王家老祖的眼中，却是截然相反。

    他感觉到有什么东西在吞噬自己的气运。

    “劫运之术！她居然也会，这怎么可能？”王家老祖大骇，这才意识到，他低估了这位少女。

    她的手段，远比他想象中更为强大可怕。

    不过，即使如此，又能怎么样？他是货真价实的太乙真仙，掌控三灾九难的存在，拥有莫测神威。

    仙人之间的高低，差一点，就是云泥之隔！

    他就不相信了，自己太乙真仙强者，还会被一个太乙玄仙的小丫头打爆！

    “杀！！”

    他怒吼一声，再次催动劫运之术，企图阻拦周灵，同时挥剑向着那彩虹斩去。

    轰隆隆！

    又是一阵剧烈的碰撞，虚空粉碎。

    两股不同的力量，互相绞杀，最终，各退半步。

    但，谁也奈何不了谁。

    王家老祖咬紧牙关，拼命催动自己体内的仙元，加持在劫运之术上，试图压制周灵。

    周灵脸色不变，还是那样的淡漠，纵使面对如此恐怖的攻击，她依然稳如老狗。

    抬起石中剑，划出一条绚烂的彩虹，只是其中蕴含的劫运之术，却是加剧了几分。

    轰隆！！！

    虚空震颤。

    一道彩虹和一柄利剑碰撞在一起，刹那间，爆发出无穷无尽的波澜。

    一股股可怕的冲击力横扫八方，将四处的仙人全部卷飞。..

    周灵虽然挡住了王家老祖的攻击，但是身体依旧微微退后半步。

    她擦了擦嘴角上的血迹，露出淡淡的笑容，毕竟是太乙真仙，双方差了一个大境界，她没有占到便宜。

    不过这丝毫不妨碍她的战斗欲望，

    “再来！”只见周灵轻轻挥舞石中剑，霎那间，彩虹之河奔涌，化成一朵朵莲花，将王家老祖包围在其中。

    一株又一株彩色的莲花盛开，带着无穷无尽的霞光，朝着王家老祖碾压而去。

    “孽畜！你找死！！”王家老祖咆哮，手持仙剑，不断的挥洒出可怕的剑芒。

    轰！

    一颗又一颗莲花炸开，绽放出炫目的烟花。

    砰！

    终于，其中一片莲花炸开，王家老祖的身躯也被狠狠的轰飞。

    不过，王家老祖也是厉害非凡，硬抗了下来，并且趁机反扑，施展出了最凌厉的一剑，斩落在周灵的身上。

    这一剑，刺入周灵的眉心，直逼周灵识海深处而去。

    噗呲！

    瞬间，周灵浑身一颤，脸色骤变，嘴角溢血，身形踉跄，显然受创严重。

    “哈哈哈，孽畜！老夫今日，必定斩你！”王家老祖大喜。

    但是，就在这时候，异变突生。

    轰！

    原本已经碎裂成无数瓣的彩虹之河骤然之间收拢，形成了一把巨型长剑，直接贯穿了王家老祖。

    王家老祖的身躯僵立，瞳孔猛缩，脸上满是不敢置信。

    他张了张嘴巴，想要说什么，

    可忽然，他发现自己的气运，正在急速的减少，从他头顶，化作了滚滚白雾，流淌而出。

    他身上的皮肤开始皱纹密布，头上的发髻开始脱落。

    眨眼之间，他的模样，居然苍老了许多。

    “你上当了！！”

    周灵无比苍白的脸上，露出一抹笑容。

    在王家老祖还在抵挡气运反噬之时，一掌拍在了王家老祖的脑袋上。

    彭！

    这一掌，直接将王家老祖的脑袋拍碎，一具无头身体被轰飞了出去，狠狠撞击在王府仙阵之上。

第761章 天师府

只是，他的那柄仙剑，依然还刺在周灵的眉心之中。其中蕴含的仙力，剑意，正在摧残着周灵的神识，以及她的仙体。

    周灵忍着疼痛，缓缓拔出，随即将这柄仙剑镇压，丢进小塔的世界之中。

    做完这一切，她赶紧摸了摸自己的额头。

    能感觉到，在眉心中，有一条剑痕，而在剑痕的周围，是一条条细微的裂缝，

    如同蜘蛛网一般密集交错……

    “看来，还要花费不少功夫，才能够将这个伤疤去掉啊！”周灵苦笑，不过也并没太多在乎。

    这时，王家老祖再次站了起来。

    他自然没有死，和周灵一样，都是重伤，但比周灵稍好，毕竟他是太乙真仙，恢复的速度要快一些。

    可是..损失的气运，却已经无法恢复了。

    这一点，比他重伤垂死还要难受。

    此时他的头颅已经重新长了出来，犹如婴儿一样粉嫩光洁。甚至看起来比周灵还要嫩一些。

    只是他的脸色极为阴沉，双目喷火，恶狠狠地盯着周灵：“毁我气运，阻我大道！周若灵！我王腾发誓，与你不死不休！！”

    他的声音，稚嫩无比，可伸出来的那只手，却犹如垂暮老人那般苍老。

    老人身，婴儿头，让人有一种不顾他人的美感。

    “呵呵..”周灵轻笑，居高临下地俯视着王家老祖，“说这话之前，麻烦你从仙阵里出来啊？”M..

    此时，两人之间，隔着一座宏伟的仙阵。

    这仙阵，笼罩了整个王家仙府，形成了强大的防御。

    就算是周灵，想要破开它，都需要花费很长的时间。而且，现在王家老祖，还活蹦乱跳的。

    “哼！”王家老祖冷哼一声，眼底闪烁着怨毒，“等我修养一番，自会离开仙阵！”

    这纯纯就是在耍赖。

    不仅是王家老祖，此时此刻，王家一众仙人，也全部躲到了仙阵之中。

    至于没进来的，都已经死在了大黑的爪子下。

    王家百万仙人，此时此刻，只剩下了十万人，高层战力，除了王家老祖，与家主，几乎全灭。

    而这一切，都是大黑所为！

    他的死亡大道，与正常的死亡大道有着很大的区别，

    这种死亡，是纯粹的死亡。

    让人感觉，他的死亡大道才是真正的死亡大道。

    周灵打量了一眼意气风发的黑狗。只可惜，怎么看，都只是一条普普通通的大黑狗。

    最终，她收回目光。

    第一位特殊角色，一定有着他的特殊之处。如果就这样被她轻易看出来，那就不是特殊角色了。

    周灵甚至都怀疑，大黑的实力，恐怕还在自己之上。

    ......

    “哟~怎么还当起缩头乌龟了？”这时，黑土探出头颅，看到仙阵里的王家众仙，忍不住的嘲讽了起来。

    闻言此言，一群仙人恶狠狠的瞪着黑土，

    你是最没有资格说这话的！

    “你们，准备好赴死吗？”周灵的眸光，转向王家剩下的十万仙人，语气平静无波。

    仿佛是在说一件非常寻常的事情一样。

    她的话，顿时引起一片哗然，王家众仙更是勃然大怒。

    周若灵，简直狂妄得不像话！

    她凭什么说这样的话？

    我王家就算只剩下十万人，那也是十万仙人，而且有护山仙阵在，你周若灵，又如何杀我们？

    “哈哈哈，好嚣张！周若灵，别以为你赢了，你以为你能破了这座仙阵？告诉你，这仙阵，乃是天师府秘法炼制，哪怕是太乙金仙，也不敢说破掉！！”

    王家家主，此时此刻也走了出来，

    他满脸怒容，指着周若灵道：“你今日所做之事，整个北斗星城都看着，你必将遭遇报应！”

    王腾也跟着走了出来，他看了看远处的虚空，冷冷的注视着周灵：

    “你的确不弱，只可惜，你太过托大。你以为，这样就稳操胜券了？我知道，你背后的靠山，或许有些厉害，但你认为我王家就没有靠山？”

    “出来混，靠的资质，是背景！”

    “你灭了我王家，但你承受得住天师府的怒火嘛！！？”

    当王腾报出自己的背景后，不仅是周灵在皱眉，连那些隐藏在暗处的老家伙，都是皱起了眉头。

    他们心中疑惑，"天师府，是什么势力？怎么都没听说过？"

    “难道是隐士仙门？”

    “应该不是吧.....”

    ....

    “天师府么....”

    周灵深吸了一口气，神情凝重，当即，她掐指一算。

    只是这不算还好，这一算，却让周灵大吃一惊，“这天师府，居然和我有些瓜葛？”

    要是知道，她来仙界，只不过一个月，就莫名其妙与天师府沾染上了因果。

    而这因果，纠缠至深，

    看到周灵的表情，王腾见状，嘴角勾勒起一抹讥讽之色：“怎么，怂了？”

    “哼！”周灵淡漠一笑，“那又如何？别以为抬出一个后台，我周若灵就会怕你。”

    她傲立在半空之中，是君临天下的女帝，睥睨四方，“今日，你王家，必定覆灭！”

    开玩笑..她拨动气运，将王家设为黄金皇朝立足的踏脚石，又怎么可能因为一个名头就吓到。

    “你不怕？”王腾嗤鼻一笑，“既然你这么说了，那咱们拭目以待。”

    “等着吧！”

    周灵瞥了他一眼，“只可惜，你看不到那一幕。”

    说完，周灵目光看向黑土，“王家仙阵，可有破解之法？”

    黑土抬着龟头，一双眼睛忽的闪烁出一道异样的光芒，目光紧紧的盯着王家仙阵。

    半晌，他收回目光，点点头，“给我三分钟，”

    黑土的实力，非同小可，再加上他对于阵法方面的造诣极深，想要短时间内攻破这座仙阵，并非难事。

    “那便交给你了。”

    说完，周灵闭目养神，静静等待仙阵破解之时。

    “嘿嘿，小公主放心，我保证在三分钟之内破掉这仙阵！”黑土嘿嘿一笑，信心满满。

    下一秒，庞大的巨龟，它的乌龟壳子上，绽放出一道道光芒。

    从这些光芒之中，冲出了大量的阵纹，

    紧接着，这些阵纹飞快旋转，最终组合成一条条阵纹锁链，锁链穿插纵横，迅速融入仙阵之中。

    看到这一幕，原本对仙阵很有信心的王腾，直接扑通一声瘫软在地。

    “老祖！”

    一群王家弟子惊呼，脸色惨白一片，仿佛彻底没了主心骨一样。

    “老祖，你怎么了？”王家家主立即上前搀扶起王腾，急切的问道。

    然而，王腾根本没有听到自家弟子关心的问语，一把甩开王家家主。

    “不...这绝不可能，这不是真的。”

    王腾双眼赤红一片，仰天嘶吼：“你！！你！！！你怎么会有天师府的阵纹！！”

    轰隆隆。

    王腾此番话一出，整个王家仙府，顿时陷入了沸腾之中。

    “什么！！”

    “天师府的阵纹？”

    同时，其他家族，也是脸色微微变化。

    刚刚王腾还喊出了自己的背景，结果下一秒，人家就施展出了他背景的能力。

    这尼玛...不会是大水冲了龙王庙吧？

    这剧情..不对劲啊！

    .....

    此时，当阵纹触碰到仙阵的那一刻，黑土的表情顿时就愣住了，一张龟脸，奇怪至极。

    “你家仙阵....该不会是从我背上刻印的吧？”半晌之后，黑土呆滞的说出一句话。

    轰....

    然后他的手掌轻轻的拍了一下，

    霎那间，仙阵颤抖了几下，随后咔嚓一声，碎裂出了一道巨大裂缝，最后砰的一声，四分五裂。

    自己的东西，别说三分钟了，只要一个念头，就可以轻易破解。

    因为王家仙阵之中的阵纹，全是他黑土的东西！

    “破了？”

    “天啊，王家仙阵，竟被一只乌龟这么容易破掉了？”

第762章 覆灭王家

“破了？”

    感受到动静，才闭上眼睛没多久的周灵，神情微微愣了一下。

    她睁开眼睛，看到了已经支离破碎的仙阵，以及漫天飘浮在天空上的阵纹，一道道，散发着玄奥的气息。

    “黑土的阵法造诣，已经达到了如此地步了嘛？”周灵意外地看了眼黑土。

    “嘿嘿..”后者连忙扭过头来，嘿嘿一笑，“我没想到，他们口中天师府的阵纹，居然就是我背上的这些。”

    “说来真是巧合，纯属瞎猫碰到死耗子。”

    周灵微微颔首，“想来是天师府的高人，曾在过去遇见黑土龟，从而临摹下来的吧。”

    “话说...这是你们黑土的本命神通嘛？”她问道。

    “这个...”黑土一阵犹豫，

    他挠了挠脑袋，摇头道:“小公主，说实话，我不清楚，这阵纹，其实也是突然时刻就拥有了，莫名其妙的我就会了。”

    “可说来也奇怪，黑土龟的传承记忆里并没有这东西。”

    黑土皱着眉，陷入沉思。

    而听到黑土的话，周灵眉头却是挑了起来，她诧异的看着黑土，“真嘟假嘟，我怎么感觉你这是在炫耀呢？”

    什么叫做莫名其妙的我就会了？

    本宫天纵之才，都不敢说出这样的话来！

    “嘿嘿...哪能了，我用世间四大巨龟的名义担保，真嘟！”黑土笑嘻嘻地保证。

    周灵撇撇嘴，懒得理他。

    她不想知道怎么来的，是本命神通，还是自学成才，只要是黑土的能力，那就是自己的一大助力。

    ....

    此时..

    王家仙阵破碎，王家众人呆呆的望着这一幕，目瞪狗呆，眼神之中，尽是惊恐。

    周灵走上前一步，

    “陨落吧！”

    手中的石中剑，划出一片彩虹，绚烂无比，携带着滔天的劫运之术，冲击向王家仙府。

    “王家弟子！准备死战！”

    王腾大喝一声，在绝望过后，是一片决然。既然结局已经注定，那就在最后的结局，爆发出璀璨的一刻！

    他双掌拍地，身上爆发出浓烈的金光，宛如黄金浇筑，气势磅礴，迎着周灵杀来。

    “誓与王家共存亡！”

    轰隆！

    一道道仙宝，绽放各色光芒，朝着周灵轰杀过去。

    但是这种攻势，对于周灵来说，却根本没有任何意义。

    “萤火与皓月争辉，简直可笑。”

    周灵轻蔑一笑，挥动长剑，如秋水流淌，制造彩虹，吃定彩虹。

    瞬间，斩灭了诸多仙兵法器，最后一声铮鸣，将一口赤金仙剑，打得粉碎。

    噗嗤！

    王家家主被一股强悍劲气袭中，整个身体横飞了出去。

    周灵再次迈步上前，当即斩出一剑，将太乙真仙的王家家主斩灭。

    一代豪门家主，殒命！

    周灵脸色冷漠，像是君临万物的神祇。

    接着，她一剑又一剑的劈砍出，王家众人，全部化作血沫，惨死。

    王腾浑身浴血，仰天悲呼，“为什么？我不甘心啊！”

    从王腾成就仙人开始，带着王家一步步成长，整整数亿年的时间，逐渐发展到了如今的地步。

    掌控着数十万个小千世界，仙石矿脉，资源丰富，繁荣昌盛。

    现在，竟被区区一个女娃娃，一夜之间，屠戮干净。

    他怒吼，恨欲狂！

    王腾眼神猩红，充满了仇恨与怨毒，“周若灵！想要覆灭我王家，今日就算是死，我王腾，也要与你同归于尽！”

    他怒吼，声音滚滚，震荡苍穹，整个北斗星城的强者，都是听的历历在目。

    一个太乙真仙，竟然被逼到如此地步，实属让人心惊。

    王腾再次开口，目光冷冷的看着周围，看向了那些隐藏在暗处的其他大家族。

    “今日我王家覆灭，他日，就轮到了你们，周若灵若是不死，你们各大家，也休想苟活！”

    王腾目光冷冽，像是刀锋，盯住每一个人的脖颈。

    很多人都是心虚，不由低下头。

    周若灵的强悍，所有人都看在眼里，能将王家逼到这个程度，这是一个狠角色。

    若是不除掉这种狠角色，以后必将是所有大族的噩梦。

    然而，没有人愿意出手。

    因为他们不相信，周若灵刚灭了王家之后，就敢继续对他们出手。

    北斗星城，不是王家的北斗星城，也不是他们五大家族的北斗星城。

    这里，还有城主，还有天庭！

    周若灵真要是敢对他们出手，就自然会迎来北斗星君的怒火，甚至天庭！

    就算周若灵是一个不折不扣的天骄，但是面对太乙金仙级别的北斗星君，她周若灵，只有死路一条！

    “哼，一群孬种！”王腾冷笑，眼底闪烁着阴森寒芒。

    当即，他朝着周灵厮杀了过去，

    太乙真仙的拼死相搏，威力非凡，就算是周灵，都变了脸色，连忙后退。

    王腾狞笑，乘胜追击。

    “轰隆隆！！”

    天空炸响不断，两大高手，疯狂交战，余波扩散，方圆亿万，一切草木山峰，皆被毁灭。

    “啊！！！”

    忽然，王腾凄厉咆哮，胸膛处裂开一条狰狞伤口，鲜血淋漓。

    他遭遇了致命重创。

    周灵手持石中剑，剑刃上沾染了他的仙血，显得更加妖艳夺目，如一朵绽放的玫瑰。

    “哗啦~~”

    一道金光自周灵的手中斩下，劈砍在王腾的身上，立刻令他横飞出去数万米，摔落在地上，挣扎了几下，终究是没有爬起来。

    这一斩，彻底斩了他王家所有的气运，又斩断了王腾的道。

    他的大道在崩溃，王家弟子，但凡是修行他的道的仙人，全部跌落仙人之位。

    王腾脸上浮现一抹苦涩。

    输了！

    彻底输了！

    堂堂太乙真仙，居然被一个少女，杀的毫无还手之力。

    王腾心中生出了深深地挫败感。

    “王腾！”周灵持剑立在天空上，居高临下的俯视对方，眸光淡漠，“你可还有底牌？给你一次再战的机会。”

    王腾惨笑，这是想要以战筑基她的道。

    正面交锋，以绝对的实力击败对方，这是每一个天骄，都在走的道路。

    不曾想，他王腾，也会成为其中之一，成为对方的踏脚石，带上整个王家。

    他抬起头来看着天边那轮明月，目光有些复杂。

    气运被斩，他王腾又何来的底牌？早就没有翻身的机会。

    如果不出意外的话……

    沉默良久，周灵抬起石中剑，随即斩出一片七彩剑芒，直击王腾的头颅而去，准备了结王腾的性命。

    “既然如此，那就上路吧！”

第763章 北斗星君

这道剑芒，直接逼王腾而去，一些弟子想要阻拦，却在触碰到剑意的时候，就直接消声匿迹，连灰都没剩下。

    王腾身上重伤，仙体也早就在之前的战斗中打的破碎，再加上气运被斩。

    此时此刻，他早已经心如死灰。

    “住手！”

    也就在王腾准备迎接陨落的时候，一声厉喝，蓦然传了过来。

    刷时间，伴随着这道声音，天上的星辰开始运转，整个北斗星域绽放出耀眼的光芒，那股强大的气势，让得整片苍穹都变色了。

    与此同时，无边星空中，像是有什么东西降临般，竟然散发出恐怖至极的波动。

    轰隆隆！

    紧接着，虚空裂开了。

    里面伸出一只巨大的手掌，遮盖了整个苍穹。

    “这是星辰手！”

    “是城主大人！北斗星君出手了！”

    四周众人惊呼，目光敬畏。

    北斗星君，可谓是北斗星城最神秘、强悍的存在。这可是北斗星城中，唯一的一位太乙金仙！！

    这只手掌，仿若是从星空尽头探来的一般，散发着浩瀚、磅礴的威能。

    只是，它并没有替王腾去挡住那恐怖的剑意，而是直直的朝着周灵抓了过去。

    看到这一幕，所有人心惊，同时带着惋惜和庆幸。

    “城主大人出手，周若灵必死无疑！”

    “那可是太乙金仙，天地永恒，不死不灭，大道真我。周若灵只是一个太乙玄仙，就算是天骄，又怎么可能挡得住太乙金仙的攻击！”

    “周若灵，死定了，可惜这么一位天骄，若是能代表我北斗星城参加天骄大会，将来绝对会为我北斗星城争夺下天道福泽。”

    很多人都叹息，觉得周若灵即便再逆天也完蛋了，在绝对的实力差距之下，纵然有再多底牌也没用。

    只是，周灵却仅仅歪歪了头，看了眼那只星辰手，神情异常的平静。

    甚至，她的嘴角还露出了一抹笑意。

    “上钩了！”

    嗡！

    当下，她纤细玉指朝着前方张开，顿时间，一道金光绽放而出，光芒过后，凭空出现了一枚玉玺。

    这玉玺古朴无比，通体呈金黄之色，像黄金铸成一般，上面绘画满了各种图案，栩栩如生，宛若活物。

    更加令人吃惊的是，在其中央，有两条龙盘旋。

    此物，便是代表着帝王象征的皇朝玉玺！！

    “黄金皇朝！出！”

    随着大印落下，一个大千世界浮现在周灵的身后，里面山川河流，日月星辰闪烁，有万民膜拜，百姓安康…

    这是一幅宏伟壮阔的画面。

    “那是什么？”

    见状，许多人惊悚，这画面实在太惊人。

    那里似乎真的是一座古老的国度，万族共舞，百家争鸣，充斥着勃勃的生机。

    在其中，还隐约可以看见一尊女帝坐镇，俯瞰八荒，充斥着一股无与伦比的威严，犹如世界统治者，有种君临万界的感觉。

    仙界之中，拥有无数的大千世界，小千世界。

    但除了这些世界，还有更为高格的小世界。

    比如天庭的三十三重天，那些顶级势力才能拥有的天外天。

    这些世界虽然小，有的世界，其规模还不如一个小千世界，但浓缩的才是精华。

    仿佛仙家秘境，天地遗迹，其内蕴含的机缘无穷无尽。

    就比如北斗星城的星辰界，就是其中之一！！

    “她居然携带着一个天外天！我的天呐！”

    “那个世界里，还有一个皇朝！”

    “难怪她敢这样嚣张，原来背景深厚！”

    哗！

    四周掀起轩然大波，所有人脸庞上，都写满震撼。

    谁也没想到，周若灵竟还藏着这样一招杀手锏。

    天外天，莫说是他们这些仙人，就算是仙王强者看到了，也都会忍不住动容。

    因为其内有太多机遇，甚至可以改变人的命运。

    此时，世界开启，其内部的黄金皇朝显化在众人的头顶之上，透着一股无法揣测的伟岸气韵，令得天地间，都弥漫着一股肃穆的味道。

    一缕缕瑞彩垂落下来，衬托的周灵宛若九天仙女一般，缥缈无尘。

    同时，皇朝气运临身，金色的光芒照耀在周灵的身上。

    霎时，她从一个邻家小姑娘，陡然转变成了所有人都无法触及的皇朝女帝！

    仿若是换了一副皮囊，有一种凌驾于众生之上的霸气！

    这一刻，她的气质，变得更加超凡脱俗，美丽动人，似乎举手投足间都有一种君临天下的味道。

    周灵凤衣飘展，眸光犀利，望向远处的星辰手，仿佛透过了那只手，看到了背后的那个人，

    她淡漠道：“想杀我？”

    语气平静，没有丝毫怒火。

    仿若，在述说着一件微不足道的事情。..

    轰隆隆…

    然而，伴随着她话音落下，星辰手掌却是剧烈颤抖了几下。下一秒，星辰手直接炸开，消失在宇宙之内。

    这一幕，看到的所有人头皮发麻！

    太乙金仙的攻击，就这样被化解了？

    是北斗星君主动收手？还是被周若灵一个眼神瞪掉的？

    如果是后者，那真的是太惊世骇俗了。

    这说明什么？

    说明周若灵，凭借着背后的皇朝，就拥有与太乙金仙一战的实力！

    嘶！

    想到这里，众人倒吸凉气。

    一个年纪轻轻的少女，竟达到这种高度，简直匪夷所思。

    “你究竟是谁？”

    星辰手消失，城主府之中的男子，终于反应了过来，盯着周若灵，眸光阴沉道。

    “呵呵，你还没资格知道。”周灵淡淡道。

    唰！

    闻言，男子脸色瞬间难堪，他堂堂北斗星君，执掌北斗星城的主宰者，何曾受到过这种藐视。

    当下，冷声道：“既然你不愿说，那你今日就留在北斗星吧。”

    声音落下，一股浩荡的星辉，席卷而来。这是属于太乙金仙的力量，铺天盖地，将周若灵笼罩在内。

    “哼！”然而，周灵依旧是一阵冷笑，没有丝毫慌乱。

    轰隆隆。

    就在这时，天空上突然响起了一道洪亮无比的雷鸣之声。紧接着，一道惊天动地的剑芒撕裂了天地。

    咔嚓！

    虚空裂开了一道巨大无比的口子，一柄长剑从那里飞掠出来，横亘天穹，散发出毁灭性的气息。

    “这是什么！”

    “好锋锐的剑芒！”

    “我的天啊，这是一把神兵吗？”

    所有人抬头，却见黄金剑之后，又继续从天外天走出了一名身穿黄金圣甲的男子。

    这名男子身材修长，面容刚毅，身上的黄金铠甲流淌着璀璨的金光，手持着刚才的黄金剑，剑芒冲霄，有破灭天地之姿。

    “太乙金仙？”

    众人倒吸一口冷气，目睹着这一切，心脏猛跳。

    他们看不清这名男子的容貌，浑身笼罩在神秘的光芒当中。

    唯有一双冰冷无比的眸子，让人胆寒。

    这时候，所有人才明白，原来在暗中，居然还蛰伏着一位太乙金仙强者！

    难怪周若灵敢在北斗星君的眼皮子底下覆灭王家，原来她早有准备，并且有恃无恐。

    有太乙金仙强者，我上....我也行！

第764章 各怀鬼胎

“阁下是？”北斗星君目露凝重。

    这下，已经不是小打小闹了，两个太乙金仙打起来，这北斗星城，就别想存在的必要。

    “黄金皇朝，李逍遥！”

    男子冷冷的吐出七字，刹那间，整片苍穹风云涌动。

    锵锵锵……

    他握紧了手中的黄金剑，霎那间，天地间，传出阵阵铿锵之音。

    这些剑鸣之音，每一次响起，都让周围的空间产生细密的涟漪，似是要碎裂开来。

    而在场，除了周灵和北斗星君之外，所有人全部匍匐在地。

    这是一股无形的压迫！

    太乙金仙的气势。

    ......

    “黄金皇朝？”北斗星君皱眉，敢以黄金自称的皇朝，普天之下，整个仙界之中，都没有几个。

    他身为北斗星君，统治亿万星河，也根本没有听说过有这么一个皇朝。

    “难不成是仙界之外的势力？”北斗星君看了看李逍遥，又看向了周灵。

    他阴晴不定，

    一个太乙玄仙的天骄，身后跟着一尊太乙金仙的护卫，这绝对不会是什么籍籍无名的势力。

    但他确定，从来都没听说过。

    只是，他不敢贸然出手，对方只是展现出来的冰山一角，就让他如此忌惮。真要动起手来，谁知道会不会迎来仙王强者！

    当即，他收起了身上的气势，显现出真身，降临城中。

    “原来是皇朝公主驾临！在下乃北斗星城城主，有失远迎。”北斗星君拱手，笑着道:“不知殿下前来北斗星城，可是来参加星辰界会的？

    他毕竟统御整个北斗星域数个会元，纵然心中震撼，表面上仍旧能够保持镇定。

    不过暗地里，他已经将此事通告了天庭。

    若是周若灵不识抬举，真的敢对北斗星城动手，那么天庭，必将以雷霆手段镇压！！

    一时间，原本剑拔弩张的气氛，缓解了许多。

    面对北斗星城自降身份的似好，周灵犹豫了一会，

    最终，她淡然一笑，点了点头，“正巧路过，听闻此处有如此盛会，便打算参与一下，也好见识一下仙界的天才，有何等不凡。”

    现在不是撕破脸的时候，真要招来仙王强者，或者是准仙王强者，她也得跑路。

    “那就祝公主旗开得胜，大放异彩。”北斗星君微微颔首，心中松了口气。

    两人各怀鬼胎，互相顾及，明面上，两人仿佛是许久未见的挚友一般，热情的很。

    “星辰界会还有三十年就会开启，届时各路天骄来临，以他们的风采，一定不会让公主失望的。”

    北斗星君笑道:“不如来我城主府一叙，让我尽一下地主之谊，给公主洗尘！”

    “那就叨扰了！”周灵嫣然笑道。

    随后，周灵看向黑土，吩咐道:“王家已灭，这里就是我们的地盘，黑土，接下来，就交给你了。”

    黑土弯腰，“是，微臣领命。”

    北斗星君看着这一幕，却也没说什么。

    他执掌北斗星城这么多年，早就见惯了各大家族的起起落落，从兴起到覆灭，不知道过去了多少个轮回。

    王家之所以被他关注，那是因为王家崛起的速度太快。

    本来以为，王家会到达他所预料的那样，可结果，起的快，没的也快。仅仅几十万年的功夫，就覆灭了。

    带着周若灵三人，离开了覆灭后的王家。

    半炷香后，众人来到一座豪华的宫殿，里面装饰精美，古朴典雅。

    “殿下请坐。”北斗星君笑着说道。

    周灵也不客气，在其坐下。

    至于大黑，像一只大黑狗一样的蹲在周灵身边。李逍遥手持黄金剑，不苟言笑，守卫着周灵。

    随后，北斗星君拿出大量的仙果，仙酒招待着众人。

    像北斗星君这样的人，早已经超脱了凡尘，一心只追求大道，心中旁若无物。

    若是真让他在意的，也只有他唯一的弟子了。

    两人交流，互相试探，拐弯抹角地探寻对方的底细，但始终没有深入谈话。

    最后，双方都停止交流，彼此沉默下来。

    气氛略显尴尬。

    见此情景，周灵询问道:“星君，不知可否借藏书阁一观？”

    “哦，公主要借阅书籍，自然没问题。”北斗星君笑道:“正巧，我家弟子，紫薇也在藏书阁中。”

    “年纪与公主相仿，也喜爱看书，说不定与公主有一样的爱好。”

    说完，北斗星君吩咐了下人，带着两人一狗前往藏书阁。

    很快，藏书阁中，就从中走出了一位穿着紫色衣裙的小萝莉，长得粉雕玉琢，颇为讨喜。

    紫薇看见了周灵，眼睛顿时一亮，连忙跑了过来，甜腻腻地叫着姐姐。

    北斗星君看见这一幕，嘴角微扬，露出一丝笑意。

    他和周若灵各怀鬼胎，本来就有代沟，与其大眼瞪小眼，还不如让自己宝贝徒儿陪同。

    这样一来，也好拉近两人之间的关系。

    而紫薇的这一声姐姐，也自然让周灵不由得露出了姨母般的笑容。

    当即，周灵拉住了紫薇的小手，夸赞道，“妹妹，你好可爱啊！”

    紫薇笑眯眯，十分开心，道:“姐姐更漂亮。”

    一般的大黑撇了撇嘴，

    好嘛....这不就是送羊于虎口嘛！

    一旁，北斗星君看着两人聊得火热，嘴角不由勾起一丝弧度，他挥了挥手，转身离开了。

    藏书阁内。

    在紫薇的带领下，周灵开始观看仙界里的各种典籍，不断学习，增广见闻。

    这些书虽然不是什么强大的仙法秘籍，但却包容了仙界历史上各种大大小小的事情。

    这倒是让周若灵获益匪浅。

    她来仙界的时间太短，很多东西，都不清楚，甚至连仙界存在的势力，她也只是知道一些只言片语。

    这藏书阁里的书，倒是可以补全她对仙界的认知。

    不多时，两个小丫头就成为了最好的朋友，彼此之间依偎在一起，一起看着书，偶尔分享着自己在书上看到的有趣的事情。

    看累了，就摸一摸大黑的狗头，撸它的毛发。

    把大黑整的一阵无语。

    渐渐地，两人越来越熟悉，有时候，甚至可以亲密地抱在一起，宛若亲姐妹。

    大黑一脸嫌弃，但是又碍于面子，只能勉为其难地忍受着，

    不过，这也让大黑感叹，这女人真麻烦！

    时光荏苒，日升月落。

    转眼，三十年的时间过去，

第765章 星辰界

三十年时间，对拥有漫长岁月的仙人而言，只不过眨眼之间。

    在所有人的心中，王家被灭的那一幕，就仿佛是昨天一般，一切都历历在目，让人无法忘怀。

    只不过，随着星辰界会的开启，众人渐渐的将重心放在了星辰界会上。

    三十年间，各路天骄陆续赶来，

    为了争夺星辰仙果，也为了与同代天骄比拼，这场盛世大战，愈演愈烈……

    甚至连星辰界会都还没开始，就已经有天骄强者在北斗星城上空交战了起来。

    不过，不管他们打的有多么激烈，有多么强悍。

    可周若灵那霸气的身影，藐视一切众生的眼神，依然是深深的烙印在众人脑海之中，久久挥之不去！

    她的出现，犹如惊鸿掠影，令得整个北斗星城，陷入狂热之中！

    .....

    今日！

    星辰界会，北斗星君邀来三千红尘客，每一位，都是一方仙家势力的天才，实力超群。

    他们，汇聚于此，参加星辰界会！

    北斗星君亲自主持，这是何等荣耀？

    更何况，这次参加星辰界会的三千名红尘客当中，还有天庭，佛门，三清，仙界顶尖势力中的弟子。

    这些人，有的人都已经修到了太乙真仙，乃至太乙真仙巅峰！

    周灵在紫薇的带领下，来到了星辰界会。

    而她的出现，顿时吸引来了无数的人目光，有疑惑的，有惊讶的，有不屑的，还有充满了战意的！

    周若灵的名声，在他们来到北斗星城的时候，就已经听的不下于百遍了。

    覆灭王家，面对太乙金仙强者的攻击，临危不乱，仅仅一个眼神就挡住了北斗星君的攻击。

    其背后，还有一尊太乙金仙的护卫。

    而他身后的势力，似乎是一座来自仙界之外的黄金大势力！

    无上宇宙之中，其中包括仙界，所有的势力，都分化为三个阶段。

    青铜、白银、黄金！

    每一个区分，都是天与地的变化。

    北斗星城里的这些家族，就是一个白银势力，掌控着成千上万个世界。

    而他们存在的北斗星城，畏惧的北斗星君，却也和他们一样，依然是一个白银势力。

    真的算得上是黄金大势力的，只有类似于天庭这样的恐怖存在，才能拥有黄金之名。

    而周若灵的背后，叫黄金皇朝，一个敢以黄金自称的皇朝，却没有因此名覆灭，难免不让人联想到这个可能。

    就这样...周灵在所有人打量的目光下，淡然从容的走过，最终在最主位的旁边坐下。

    而在她坐下的那一刻，领座的一名老者便朝着她打了一声招呼，“周仙子，贫道陈寻，上清宫第七代弟子。”

    见状，周灵微微俯首，“你好。”

    “呃....”陈寻愣了一下，这个招呼方式，倒有些出奇，简简单单的两个字，虽然保持着距离，却又不显的生分。

    “呵呵。”陈寻笑笑，不再说话。

    三十万年的星辰界会，参与的人，都是那些大势力的天骄弟子。对此，北斗星君也很是重视。

    他直接站起身来，宣布道：“诸位远道而来，辛苦了。”

    他先是客套的说了几句废话，然后继续道:“星辰界，虽是机缘，但也是一个彩头，诸位交手之时，莫要伤了和气，点到即止便可。”

    只可惜，除了那些低微的仙人表示认同的点了点头外。

    那些大势力来的天骄，一个个都是桀骜不驯的样子，完全把他的话，当成了耳旁风。

    北斗星君看在眼里，心中有些微怒，不过当他看到和自家徒弟在一起的周若灵后，脸上不禁浮现出淡淡的笑容。

    等进入星辰界，你们这些平日里养尊处优的天骄，恐怕要被周若灵打的叫天天不应，叫地地不灵的地步。

    都是过来人，北斗星君根本不觉得这些天骄，和周若灵会有友好相处的一幕。

    简单的说了一些客套话后，北斗星君便打开星辰界。

    嗡~

    伴随着阵阵奇异波动，在北斗星君身前，虚空泛起涟漪，一扇巨大的青铜之门，缓缓的凝聚出来。

    这青铜大门，古朴无比，上面雕刻有玄奥繁复的花纹，散发出浓郁的岁月沧桑感，仿佛通向另一个时空。

    其内部的，仿佛是一片宇宙，群星闪耀，璀璨绚烂，充满着神秘。

    青铜大门出现，所有的天骄都安静下来，抬头望着它，神情专注而肃穆。

    北斗星君伸手指向青铜之门，朗声说道：“星辰界马上开启，诸位请进吧。”

    听闻此话，三千天骄不再犹豫，所有人都化作了一道道流光，冲向青铜大门，涌入星辰界之中。

    周灵也不例外，她走在最后，拉着紫薇的小手，身边跟着大黑，一同踏入星辰界。

    唰！

    在众人消失之后，那青铜大门又缓缓闭合。

    北斗星君负手而立，遥望着远方，眸中精光湛湛，嘴角浮现一抹诡异的弧度：“希望这届星辰界会，能够给我北斗星域，带来意想不到的变化啊！”

    ......

    另一边，周灵和紫薇出现在一片星空之中。

    星空辽阔，四野苍茫，星辰闪烁，星光熠熠。

    这片星空很广阔，一望无际，根本看不到边际，仿佛是一个庞大的宇宙，四周的星河，浩瀚无尽，宛若九天银河倾泻而下。

    “这就是星辰界吗？”周灵轻语一声，她的美眸，在这片星辰界之中，缓缓扫过。

    “姐姐，星辰界大概有三个北斗星城那么大，虽然是看起来无边无际，可实际上，出了那个范围，其实就是在原地踏步。”紫薇说道。

    作为北斗星君的弟子，她对星辰界自然是无比的了解。

    “星辰界之中，除了可以结出星辰仙果的先天神树，还有说不清的天材地宝。这些仙植，有的甚至与星辰仙果都不遑多让。”

    “只不过，这里是星辰界，到处都充斥着星辰大道的气息，其他仙植很难像星辰仙果树一样肆无忌惮的成长。”

    听闻紫薇的话，周灵轻轻颔首，“嗯，我知道了，我们先找到落脚点吧。”

    紫薇乖巧的点了点头，旋即，二人便朝着最近的一颗星辰飞去。

    只是刚一落地，危机便在这一刻降临。

    咻——

    天空上一颗陨石划破了虚空，带着强烈的杀伐气息，轰然砸下，速度极快，眨眼间便到达了近前。

    周灵黛眉轻蹙，她右手探出，掌心之上，爆发出一道光芒，瞬息将那陨石击碎。

    轰隆隆——

    震撼性的声响传遍四野，漫天尘埃弥漫，遮挡住了二人的身影。

    待尘埃散去，周灵的目光，锁定了一个身穿黑色衣衫的男子，正用冰冷的目光盯着她。M..

    “周若灵，没想到第一个目标，就是你这等传奇人物。”

    男子轻笑，浑身缭绕着漆黑如墨般的魔雾，双眼猩红无比，透露出丝丝阴邪，让人毛骨悚然。

    他的话语落下，就有八人强者飞出，将周灵围了起来，并且布置出了一个隐瞒的阵法。

第766章 黑吃黑

“你们这些魔修，一来就要制造杀孽嘛？”紫薇忿忿不平地质问着对方。

    “嘿嘿。小丫头，别管我们的事，你只需要知道，我们想要的东西，必须得到我们的手中就行了。”黑衣男子咧嘴笑道。

    说着，他扭了扭脖颈，骨骼噼啪作响，发出‘喀嚓’‘喀嚓’的脆响。

    “动手！周若灵可不是泛泛之辈，不要给她反击的机会！”他说道。

    下一刹，他身形一晃，直接朝着紫薇杀去。

    见此一幕，其余八人也纷纷出手，以阵法困住了周灵，各种攻击铺天盖地的席卷而来，笼罩整片星空。

    见状，周灵秀眉紧蹙，眼中寒光闪烁。

    “我不来找你们麻烦，你们倒好，主动送上来！”

    “既然如此，那我就不客气了。”她娇叱一声，一股惊人的气息从体内涌现出来。

    下一刻，周灵玉手一翻，祭出一杆银白色战矛。

    这杆战矛，通体莹润，晶莹剔透，似由某种珍贵的材料打造而成。

    战矛出鞘后，顿时爆发出一团夺目炫目的光晕，一股锋锐无匹的气息，横扫星空。

    嗤啦！

    只见周灵纤细的五指猛然握拢，凌空挥舞一番，那柄银白色战矛，便是化作了一条银色的游龙，张牙舞爪的呼啸而出。

    吼！

    银色游龙咆哮，威压惊天，所过之处，一切皆毁灭，连空间都承受不住那恐怖的劲风。

    顷刻间，八人阵法直接被撩的破碎。

    其中一名天骄，直接被周灵一矛刺穿了头颅，当场惨死。

    嘭！

    周灵抽出战矛，血肉横飞，残肢断臂洒满了星空，场景触目惊心。

    “什么？”见状，黑衣男子瞳孔一缩，脸庞上浮现出一丝慌乱。

    “这个女人好强！”剩余七人，也都是暗吸口凉气。

    仅仅是一招而已，竟破了他们的阵法，随后秒杀了他们一个同伴，这份实力太恐怖了，令人胆颤心惊。

    “杀了她！”

    短暂的错愕之后，他们很快反应过来，纷纷施展仙术，疯狂的朝着周灵袭来。

    “哼！不堪一击。”

    周灵冷冷一笑，身躯微弓，玉足踩着玄奥的步伐，迎上了七人，战矛挥动，银光迸溅，每次出手，必有鲜血飙射，惨叫凄厉。

    仅仅几个交锋之后，那七人全部倒下，死于非命。

    “怎么会.....”黑衣男子吓坏了，面庞狰狞如恶鬼。

    “跑！”当机立断之下，黑衣男子毫不犹豫转身逃遁，速度直达光速。

    一溜烟的功夫，就已经跑出了这个星系。

    “呵，逃得掉吗？”周灵摇了摇头，脚掌轻跺虚空，手中战矛转了圈，当即便朝着对方刺了过去。

    嗖——

    一道璀璨的银光掠过天穹，撕裂开了虚空。

    “该死！”感受着那股恐怖的力量逼近，黑衣男子惊怒万分。

    砰——

    下一刻，黑衣男子被一矛洞穿胸膛，被钉在了虚空之中。

    “饶...饶命。”感觉到生命的流逝，黑衣男子满目惶恐地求饶。

    然而，周灵却不理会对方，手腕一抖，直接抽回了战矛。同时，也带走了黑衣男子的性命。

    这一场战斗，时间加起来都不过两分钟。

    在紫薇看来，还以为是势均力敌的场面，结果就这么快解决了，她手中的剑都还没出鞘呢。

    “魔修害人不浅啊……”望着那满地的尸体，周灵忍不住叹息道。

    不过当周灵看到了他们身上的宝贝后，就忍不住笑了起来，“果然，杀人放火金腰带，这些人身上加起来的东西，都比的上一口星辰仙果了。”

    周灵将他们的储物戒和武器都扒拉了下来，随后，她又将他们的尸体焚烧干净，彻底抹消了他们存在的痕迹。..

    紫薇在一旁默默的看着。

    对于周灵这种行为，她也没什么反感。

    她人虽小，又有些社恐，但却不是什么圣母心。杀人者被杀之，既然敢杀人，那就要做好被杀的准备。

    “走吧。”周灵笑咪咪的，摸了摸紫薇的小脑袋，拉起小丫头的小手，继续探索这些星辰。

    只可惜...这是一颗死星，荒芜一片，天材地宝没有，矿石也没有。

    无奈，两个小萝莉，坐在大黑的身上，开始在星空中流浪。

    “我跟你们说，我这是看你们还小的份上，这才勉为其难的让你们骑，要是换做其他人，我非一口咬死他！”大黑傲娇地哼唧一声。

    明面上，他不是一条随便的舔狗。

    可实际，他内心暗爽，两个小萝莉，坐在自己的背上，耷拉着两对穿着白丝的玉足，别提有多爽了。

    它甚至能够闻到，从二人身上飘散出来的淡雅清香味，沁人心脾，令它神魂颠倒。

    在星空中，流浪了一年左右。

    终于，她们发现了一座漂浮在星空之中的大陆。

    远远看去，那大陆悬浮在星河的尽头，犹如一块巨大的蛋糕，上面巨大山峰层层叠叠，宛如群山环抱般巍峨壮阔。

    见到如此，大黑加快了脚步，朝着那座大陆飞去。

    大约十天的时间，两人落在这片大陆的边缘处。

    大陆并不算宽阔，但也有十个恒星加起来那么巨大，上面有山川大泽，湖泊江河，郁郁葱葱，生机勃勃。

    大陆上有一座古城，高耸入云，城墙斑驳，像是历史悠久的岁月，上面布满沧桑感。

    在城门前，有一块石碑，上写：“百炼古城。”

    四字苍劲有力。

    “百炼古城，这名字倒是挺霸气的。”紫薇眨巴着水汪汪的眼睛，露出兴奋之色。

    随后，两个小萝莉踏进城池中。

    这里的建筑颇具规模，街道纵横交错，商铺林立。

    整个城，都异常的庞大，仿佛是放大了百倍般的巨大城池。

    两个小家伙本来就小，现在进入这座城，更是显得无比的渺小，仿佛是小人踏入了巨人的国度。

    只可惜，城中没有人，似乎荒废了许久，这让她们不禁有些失望。

    “真想看看生活在这个世界里的生灵。”紫薇喃喃低语道，美眸之中透露着期待与好奇。

    “不知道这里的人都是什么修为？”周灵沉吟道，却是另一种想法。

    “还能是什么修为？仙人之下呗！”紫薇撇撇嘴道，“星辰界虽然奇特，但也只是一个小千世界，是一个下界。”

    “如果这个世界有人成仙，自然会被仙界的接引仙光飞升而来。”

    周灵点了点头，随即道：“咱们先逛逛吧。”

    “嗯。”紫薇用力的点点头，随即拉着周灵的小手，蹦蹦跳跳朝着前方走去。

    虽然成为了仙人，但仙人也有探索的欲望。

    在这种一切都比认识中大了百号的世界之中，两人显然是第一次见，探索起来，也自然充满了兴趣。

第767章 星辰花

走走停停，东张西望，两人一狗，探索着这个世界，寻找这个世界的秘密。

    找了三天，周灵也从一些信息上了解到了生活在这座城市里的生灵。

    巨人城市，但并非是真正的巨人，而是一种巨大的蜥蜴人。

    他们有文化，有组织，除了体型与长相与人类不同以外，其他基本上都是一模一样的！

    只可惜，这座城里的蜥蜴人，都死了！

    据说是天降血雨，而这种雨蕴含着庞大的能量，让他们无法承受，顷刻之间爆体而亡。

    这不禁让周灵想到自己这些外来人。

    仙人的血液拥有大道气息，每一滴，都足以让下界修士争的你死我活的至宝。

    只是，仙血固然神奇，却也是致命毒药。

    不是大气运，大毅力者，但凡触碰到仙人的血液，基本上都是九死一生。

    那一场血雨，极有可能是上一届星辰界会，天骄强者在弑杀时洒下来的血液。

    这才导致了这座城市蜥蜴人的灭亡。

    当然，不能保证没有一些幸运儿。

    ....

    又是闲逛了一阵，几人渐渐失去了兴趣。

    城市虽大，但终究只是一个下界的城市，对于两位仙尊，还真提不起什么兴趣。

    “轰隆隆~~”

    也就这时，远处传来一阵弑杀的声音，震得整片天空都在抖动。

    这种爆发的气息，是仙力无疑！

    两人对视一眼，快速朝着发出声音的地方冲去。

    “唰！”

    只见，天空上，两道身影划破虚空，很快消失在原地，再次出现已经在万米之外。

    两人的速度太快，一边追逐，一边厮杀，施展出各种恐怖如斯的仙术。

    “交出星辰花！”

    “你做梦，那是属于我的！”

    ……

    这两名仙人，都是年轻的男子，一人手持金色大弓，箭射百步穿杨。一人脚踏祥云飞舟，驾驭仙光，剑气纵横，威力恐怖。

    只听一声惊天巨响，天崩地裂般，大地颤栗，无数建筑倒塌。

    只是一击，周灵所在的巨型城市，就被夷为平地。

    “噗嗤！”

    只见那脚踏祥云飞舟的年轻人吐出一口鲜血，脸色露出纠结之色。

    “星辰花给你！”最终，他丢出一株散发着星光的花朵，然后头也不回地的朝远方遁去。

    然而，对方得到星辰花后，却是狰狞一笑，

    “晚了，你也给我去死吧！”

    手指搭上弓弦，瞬间将其拉成满月状，随即松手放开，一支利箭破碎虚空，眨眼间便来到那人的胸膛前。

    “咻！”

    箭矢飞掠而过，带起一串刺耳尖锐的呼啸声，直接洞穿了对方的胸膛！

    对方身躯一僵，随即坠落而下！

    “砰！”

    重物坠地，尘土飞扬！

    那人瞪着双眸，嘴巴微启，似乎想要说什么，却始终说不出话来，最终，死在了此地。

    星辰界，是机缘，易是坟墓。

    那人虽然得到星辰花，但却葬送了自己的性命，最终落得个人财两空的下场。

    周灵与紫薇站在一旁静观其变。

    这个年轻人的实力不错，但比起她还差了许多，若是他愿意，弹指间就可以取走对方性命。

    只是，螳螂捕蝉黄雀在后，因为在虚空之中，还隐藏着一个老六。

    不多时，那男子来到那个被他射杀的尸体前，取走了对方身上的空间戒指，甚至连尸体，都将其收了起来。

    也就这个时候，他身边的空间浮现一阵涟漪，一名青年缓缓走了出来。

    周灵眯起了眼睛，

    “忍不住要出手了嘛？”她心想道，继续潜伏下来，等待双方打个你死我活。

    然后，她以强势的姿态走出，一把拿走三人的财物。

    心情美美哒....

    可就在周灵内心想的嘎嘎作响的时候，

    只见那个男人，忽然朝着那青年跪了下来，无比恭敬的将手中的星辰花交出。

    “少主，您的星辰花。”

    “嘎！？”周灵傻眼了，脑海里仿佛被雷劈了一样。

    感情，这是一伙的？

    “嗯，你做的很好。”被叫做少主的青年微微点头，将星辰花收了起来。

    下一秒，他的目光盯向周灵的这个方向，“道友，既然来了，何不现身一见？”

    “被发现了？”周灵眉头一皱，她隐秘的手段很高明，怎么会这么轻易的被发现？

    只是...当她看到身后的大狗子的时候，她就明白了。

    “你大爷的，白瞎你这狗眼，长的这么大干嘛？”周灵暗骂一声，气愤踢了对方一脚。

    最终，她叹了口气，缓缓从草丛里走出。

    那青年的目光看向周灵，随即眉头一皱，冷哼一声：“区区一介女流之辈，居然也敢窥觎星辰花？”

    “这株星辰花，我看上了，识相的话，滚！”

    竟然被发现了，周灵也不打算装了，摊牌了。

    她淡漠的扫了青年一眼，“你算哪根葱啊？”

    “哈哈，有意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】，居然还有女人敢和我作对？”

    那青年闻言先是一愣，紧接着仰天狂笑，“找死吗？”

    随后，一股更加凶猛澎湃的气息从他身体中涌出，他浑身燃烧火焰，犹如火神临世，霸道无匹。

    “少主，交给我吧，我一定将这两个妮子绑起来，送到您的面前。”身边的狗腿子连忙说道，当即拉弓，射出两道箭矢。

    “嗖~~嗖~~”

    两箭破空，携裹着毁灭的气息。

    只是，两少女身边的狗子，可不是什么吉娃娃，看到对方敢出手，面色顿时一沉，抬手便是打出两道爪印。

    “嘭~~嘭~~”

    两支箭矢被拍的粉碎，化作漫天光华飘零。

    “有意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】！”那青年咧嘴一笑，笑容中带着戏谑。

    “此人周若灵，她身边的另一个，可是北斗星君的弟子，你还是退下吧，免得死在她们手中。”.

    青年缓缓说道，眼睛微微眯起，闪烁危险的光芒。

    “是，少主！”随即那狗腿子立马转身，朝着远方遁去，头也不带回的。

    那狗腿子离开后，这青年看向周灵与紫薇，笑吟吟地开口，“在下火神宫，烛炎。”

    “听说周仙子实力超群，能在北斗星君一击之下，不落下风。今日正好有幸遇见，不知可否赐教几招呢？”

    烛炎笑眯眯的说道:“既分高下，一决生死！”

第768章 闹着玩的

周灵眉梢微挑，“就你？”

    火神宫，炎帝准仙王道统，门下弟子，都以火之一道成就仙位，擅长御火，战斗力爆表。

    这烛炎虽然只是太乙真仙初期，但却拥有越级战斗的本事，至少能与太乙真仙中期打个不分上下。

    “难道，你怕了？”烛炎挑衅道。

    “怕？呵呵...”周灵摇了摇头，淡淡说道:“竟然自己找死，我又何其不想成全你。”

    说着，她右掌抬起，五根纤细晶莹的手指泛着璀璨光辉，犹如玉雕。

    然后，她缓缓伸出食指，遥遥一指。

    “轰隆隆~~~”

    霎时间，天穹震动，万千霞光迸发。

    “哈哈！来的好！”烛炎大喜，当即爆发出一股恐怖的战意，整个身形腾空而起，朝着周灵攻去。

    “轰隆隆~~”

    两位天骄的战斗，引得天穹崩裂，云层溃散，恐怖威压席卷四周。

    几乎只在刹那间！

    三招后....

    烛炎被打回原形，本体是一只火麒麟，此时趴在地上，眼球泛白，不省人事。

    “就这？既分高下，一决生死？”周灵鄙夷的看向地面上奄奄一息的烛炎。

    “亏你还说的出口。”

    随即，她落了下来，朝烛炎走去。

    而感受到周灵的气息，烛炎身体本能的惊醒过来，忍不住的朝着身后挪动着。

    他惊恐说道:“等一下！等一下！我闹着玩的，大家点到为止！”

    “谁跟你闹着玩？”周灵柳眉倒竖，一脸冰寒的望向烛炎。

    “我...”

    烛炎刚想解释，结果，一只小巧玲珑的小拳头已经狠狠砸在他的肚皮上。

    “嗷呜~~”

    下一刻，烛炎捂着肚皮，疼的哇哇直叫。

    他满脸委屈，不甘心的怒吼道:“我只是想跟切磋一下，大家无怨无仇，没必要下这么重的手吧？”

    然而，周灵丝毫没有理会他，反而再次挥舞着小拳头，继续捶打烛炎。

    每一拳都带着汹涌澎湃的力量，每一拳都足以让一尊真仙境界的修士重伤垂死。

    烛炎哀嚎不断，不停的喊饶命....

    “姑奶奶！别打了，再打就没气了，指条活路吧，我什么都答应你！”

    周灵撇了撇嘴巴，这才罢休。

    她笑嘻嘻地说道:“看在你是头异兽的情况下，我就饶你一命。不过我家后花园里正好缺一头麒麟，要不你来我家上班吧？狗粮管饱。”

    “啊？上班？”

    烛炎一怔，一开始没反应过来，但下一秒，他就理解了其中的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】。

    他脸色顿时难看了起来，

    “周若灵，士可杀不可辱！你不要欺人太....”

    只是，没等他话还没说，就见周灵再次抬起了自己的小拳拳，扬言你不同意，就送你上路的打算。

    烛炎咽了口唾沫，这包子大的拳头，打在身上，可是要命的。

    于是，烛炎只得妥协，咬牙说道:“上班就上班，我烛炎成大事，从来不拘小节。”

    “好样的，有志气！”

    见对方欣然同意下来，周灵笑眯眯地竖起了大拇指夸奖，然后拿过御兽契约，将它往前推到了烛炎的眼前。

    “喏，滴血认主吧。”

    烛炎心里骂娘了，但还是乖乖的把手伸出去，放在桌面上任由周灵施为。

    很快，血珠就从烛炎的手指冒了出来。

    “收！”

    随着周灵轻声低喝，漂浮在两人跟前的契约，便化作一道流光，钻进了烛炎的眉心处。

    做完这一切，周灵喜得一只麒麟神兽。

    紧接着，她带着烛炎来到自己的后花园，将其带到白泽的跟前。

    此时的白泽，还在孵蛋，浑身散发着母性的光环，一脸宠溺地看着怀中的朱厌蛋。

    当感受到周灵的气息，他连忙站了起来，“主人。”

    “嗯。”周灵点点头，看了眼朱厌蛋，脸上露出满意的表情，“很好，看来把朱厌交给你是一个不错的选择。”

    白泽尴尬的点了点头，“这是我的分内之事。”

    周灵很开心，当即就把烛炎介绍给了白泽，“这是火麒麟，血脉浓郁，以后就跟着你了，有什么事情，你就叫他。”

    闻言，两只兽都傻眼了。

    他们互相对视一眼，而后纷纷摇了摇脑袋。..

    烛炎自然是拒绝的，他可是火麒麟，火神宫的弟子，太乙真仙的修为，让他听命于一个没成仙的白泽，怎能甘愿？

    白泽也是差不多的想法，这确定是给我找的小弟，而不是大哥？对方一个眼神都能把我瞪死吧？

    两兽的表情，自然也被周灵看在眼里。

    她皱了皱眉，随即对着烛炎问道:“怎么，你不愿意嘛？”

    烛炎连忙摇头，肯定道:“愿意愿意，我怎么可能会不愿意呢。”

    “我第一眼看到白泽大哥，就有一种一见如故的感觉，所以请务必收下我这个小弟。”

    说着，烛炎走到白泽身边，一把抱住了白泽，一副相见恨太晚的感觉。

    “你呢？”周灵又看向白泽。

    白泽苦着一张脸，点点头，“如此甚好，如此甚好。”

    周灵嘴角微翘，这才松了一口气，

    “那就好，这样我就放心了。不过烛炎，我可提醒你哦，这里是我的后花园，我虽然不长在此地，但这里的一举一动，我都清楚。”

    “你也别仗着修为高，恃强凌弱，否则，别怪我对你不客气哦。”

    闻言，烛炎吓的赶紧拍胸脯保证，“您尽管放心，我一定安分守己，保证后花园的一切安全！”

    “这样最好！”周灵满意地点了点头，随即消失此地，离开了后花园。

    待周灵走后，两兽大眼瞪小眼，一时间，场面一度寂静。

    良久，白泽弱弱地开口,“前....”

    结果，话还没开口，就被烛炎打住了，“大哥，有话好好说，你可别害我啊！”

    白泽:“......”

    烛炎:“......”

    又是一顿沉默。

    最终，白泽叹了口气，忽然问道:“兄弟，你是怎么进来的？”

    烛炎似乎也没有隐瞒，直截了当的回答，“胆大包天，目中无人，然后被收拾了一顿，打服了之后，我就进来了。”

    “你呢？”他忽然问道。

    “啊这...”白泽尴尬的笑了笑，表情精彩万分。这剧情，是多么的熟悉啊！

    “哈哈...”他打了哈哈，随即语气顿时就悲伤了起来.

    “跟你一样样的。”

    闻言，两兽沉默了下来，彼此之间的眼中，都透露着一股同为天涯沦落兽的感觉。

    “唉.......”

第769章 皇甫圣天

另一边，周灵拍拍小手，开始整理着烛炎的收藏。

    “这小子，不愧是大教弟子，手里的资源，加起来比之前那八人还多。”她喜笑颜开。

    当即拿出了三分之一，递给紫薇，“见者有份，给，这是你的。”

    “啊？”紫薇有些意外，一时间感到手足无措，连忙不好意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】的摆手，

    “这…这太多了吧！而且我什么忙都没帮上。”

    “没关系。”周灵笑道，强行塞到了紫薇的手中，“我周灵行事，从不亏待自己人。”

    这个举动让紫薇感受到了深深的善意，心中顿时涌出一股暖流。

    “那..那好吧，谢谢姐姐。”

    她接过东西，满脸欢喜，却又觉得自己占了便宜，十分不好意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】。

    看着紫薇如此单纯可爱，周灵也忍俊不禁。

    “那我呢？我是不是也见者有份？”大黑忽然凑过来脑袋，一脸期望地看着周灵。

    “你？”对于这个搅局的家伙，周灵白了他一眼，没好气道:“你的东西，我先替你保管着。”

    大黑:“.....”

    区别对待啊！

    它一脸悲愤，但是也只能认命。

    “不要理这只狗，我们走。”看到大黑耷拉着脑袋，周灵嘴角一笑。随后拉着紫薇，将大黑丢到了一边。

    她展开望气之眼，看到了一片紫气升腾的方向，

    便带着紫薇朝那里走去。

    紫气冲天，代表着宝物现世，甚至可能会出现异象。而这种好东西，周灵自然不打算放过。

    .......

    夜晚降临，月光皎洁。

    一座古墓外，一道仙光从古墓的入口冲出，朝着天际掠去。

    与此同时，在这道仙光的身后，顿时飞出了一大片银白色的虫群，铺天盖地般追击着那道仙光。

    那仙光速度极快，一闪即逝。而那密集恐怖的虫潮则紧随其后，似乎想要吞噬那抹璀璨的仙光。

    两者一追一逃，迅疾无比。

    然而，在古墓入口中，又冲了数道仙光，紧跟其后。

    “是噬星古虫！追！”

    这几道仙光，皆为修士，各个实力高强，气息浑厚。

    轰隆隆~

    他们脚踏长虹，化作一道道神光朝着虫群的方向追了过去。

    一路之上，雷声震耳欲聋，狂风呼啸。

    这些仙人，也并非是同一势力，追逐的同时，也在互相争夺，谁也不希望噬星古虫落入他人的手中。

    互相牵制，互相竞争。

    在天空之上大打出手，所过之处，余威震的大地一片狼藉，乱石穿空。

    仙血洒落，大道之威弥漫在天地之中，将这方天地搅得天翻地覆，彻底沦为了一处绝地。

    “哼哼，就凭你们这些渣滓也敢染指噬星古虫，做梦！”

    忽然，前方响起了冷冽的嘲讽声。

    只见一位头顶金冠，身材伟岸，通体笼罩着淡淡金芒的青年男子，驾驭遁光，从远方飞驰而来。

    在他手持着一柄金色战矛，猛烈刺杀之间，大片仙血喷溅，将他衬托成为了天地主宰。

    他所经过之处，所有的仙人尽皆被他斩杀，死尸坠落长空，砸出一个个巨坑。

    “是皇甫圣天！”众仙人惊呼连连，纷纷退避。

    战神宫，准仙王的亲传弟子，本体是一块战血仙金，机缘巧合下诞生灵智，被战神宫看中，收入门下！

    “该死的蝼蚁，滚开！”

    突然，皇甫圣天怒喝道，手掌张开，狠狠地抓住了一位老者的脖子，用力一捏。

    噗嗤~

    刹那间，老者脖颈断裂，鲜血飚射，倒在了地上。

    皇甫圣天继续朝前方杀去，每一次抬手挥动，必定带起大量仙血，惨叫声不绝于耳。

    “哈哈哈，一帮蠢货，还真以为噬星古虫是那么容易捕获的吗？”皇甫圣天仰天大笑，神情嚣张而跋扈。

    很快，他冲到了虫群附近，伸出大手，凌空摄取。

    “滋滋滋~~”

    虫群颤鸣，发出尖锐刺耳的叫声，竟然纷纷调转方向，朝着四面八方逃离而去。

    皇甫圣天一愣，显然没料到会有这样的结果。

    “诸天罗网！”当即，他施展出仙法，一张金色的大网，笼罩范围亿万里，彻底封锁住了这方空间。

    嗡嗡嗡！

    虫群剧烈挣扎，发出尖利嘶鸣，想要冲破束缚，却根本无济于事，全部被吸入了罗网之内。

    这张金色大网蕴含着浓郁的仙气，坚韧程度难以估计。

    皇甫圣天露出了胜券在握的微笑。

    他大步迈动，径直朝着噬星古虫走去。

    “呵呵！”就在这时候，虚空中响起一阵轻笑声。

    下一刻，一名白衣少女出现。

    她只是一挥手，就斩断了皇甫圣天的诸天罗网，而后将噬星古虫纳入囊中。

    “嗯？”皇甫圣天眸子眯起，眼神冰寒，盯住了白衣少女。

    “好大的胆子，竟然敢抢本座的东西。”皇甫圣天冷漠说道，长枪横扫，便朝着对方杀了过去。

    招招致命，丝毫没有怜香惜玉的想法。

    “哼！”白衣少女一声冷笑。

    她纤纤素手一扬，一把长剑浮现，绽放灿烂七彩霞光，照亮了整个夜空。

    “铛——”

    长剑和长枪碰撞，火花迸溅，如星辰炸开。

    轰轰轰~~

    两道身影不停的碰撞，掀起阵阵波澜，像是两颗彗星一般碰撞，震荡九重云霄。

    “嗯？竟然是一尊女子！”远处的一名修士吃惊不已，眼中满是骇然之色。

    皇甫圣天乃是准仙王的亲传弟子，虽未达至太乙金仙，却也足够让人忌惮了。

    而这名女子，居然能够与他抗衡？！

    砰砰砰~~

    半晌之后，两人再次交锋，激烈无比，拳拳碰撞，发出闷响，宛若陨星撞击。

    “你是何人？”一番激战之后，皇甫圣天眉头紧皱。

    因为他感知不到白衣少女的修为境界，也猜测不透对方的真正深浅。但可以肯定，对方拥有与自己一战的实力！

    “打劫！识相的把东西都交出来。”

    白衣少女语气清脆悦耳，她手中长剑划过一条优美弧线，瞬间斩出三道七彩绚丽的剑罡，劈头盖脸的砍在了皇甫圣天身上，将他劈飞了出去。

    “打劫打到我战神宫身上。”

    “找死！”皇甫圣天勃然大怒，身形猛烈晃动，如电芒一般爆射了出去。

    咻！

    一道璀璨的金色长枪横空出世，朝着白衣少女刺了过去。

    “铛！”

    只听得一声巨响，长枪被挡住了。

    白衣少女双目明亮，眸光犀利无比，仿佛可以洞穿人心一般，让皇甫圣天忍不住心惊肉跳。

    此外，她体表散发出朦胧神辉，流淌霞光，将她映衬的犹如谪仙临尘。

    “是她！”

    “周若灵！”

    “她怎么来这里了！”

    不远处，几名仙人认出了白衣少女，惊骇欲绝。

    “什么？！是她！”皇甫圣天脸色变幻不定，瞳孔骤缩。

    对于此女，虽然没有见过，但也印象深刻，来之前，北斗星城传的沸沸扬扬的就是这个奇女子了。

第770章 击杀皇甫圣天

“女人，你是周若灵？”皇甫圣天冷声质问道，眸光凝聚在对方身上，让人有一种无法拒绝的气势。

    一时间，周灵有种被霸道总裁看上的感觉。

    可惜，她不是恋爱脑。

    “你不配知道。”周灵摇了摇头，冷声回应。

    “狂妄！”皇甫圣天暴怒。

    轰隆！

    他浑身仙光澎湃，化作一杆百丈长枪，横贯苍穹，恐怖至极的杀伐气息令人窒息。

    “杀！”皇甫圣天冷哼，一枪杀出，撕裂天宇，将虚空都刺穿了。

    周灵面无惧色，手中石中剑铮铮而鸣，一股浩瀚无边的力量席卷了过来，与那杆黄金长枪悍然碰撞在一起，铿锵作响。

    “给我碎！”随着一声大吼，黄金长枪绽放炽盛仙光，宛如一尊太阳炸开。

    “啊！这力量！小主人，我撑不住啦！！”

    手中的石中剑发出一声哀嚎。

    “喀嚓——”

    话落，石中剑被崩成粉碎，化作漫天碎片坠落而下。

    而皇甫圣天的攻势依旧未停止，杀向周灵，气焰滔天，宛如绝代凶王。

    “噗嗤！”

    长枪洞穿了周灵的胸膛，鲜红血液染红了雪衣，触目惊心。

    “不堪一击！”皇甫圣天傲然说道，嘴角勾勒出一抹讥讽的弧度。

    然而，周灵却是连眉毛都未曾挑动一下，仿佛没有受伤一般，淡淡的看着皇甫圣天。

    “你……你没事？”皇甫圣天脸色一僵，满脸疑惑。

    刚才他那一枪威力惊人，纵使是一件上品仙器都抵挡不住，怎么会没事？！

    “呵呵！”周灵咧嘴一笑，她看了眼正在破碎的仙体，又抬头看了一眼远方，嘴角泛起了一抹嘲弄的弧度。

    “区区一点皮外伤罢了，算不得什么！”周灵似笑非笑道。

    轰！

    突兀的，她体内涌动起一股毁灭性的波动，如同火山喷薄。

    下一刻，在皇甫圣天错愕的注视下，她那破碎的仙体快速愈合。

    最终，完好如初，毫发无损。

    “该死，这是凤凰仙体！”

    皇甫圣天低骂了一句，立马退了出去，拉开距离。

    凤凰仙体乃是一种特殊体质，据说修炼到高深层次可浴火重生，恢复如初。

    他万万没有想到，眼前这位白衣女子居然拥有这等逆天的体质。

    “凤凰仙体又如何？今日还不是败在我的手里。”皇甫圣天嘴角噙着一丝冷酷的笑容，

    轰轰轰！

    他化长枪，再次袭来，这是他的本体，由战血仙金打造出来的战血长枪。

    堪比一件极品仙器，锋锐绝伦，无物可挡，拥有毁天灭地的神威。

    嗡——

    长枪抖动间，枪意弥漫四方，压塌乾坤，令人喘不过气来。

    轰隆隆！

    一缕缕恐怖的仙光从长枪上冲出，直奔周灵而来。

    “哼！”周灵轻哼一声，身躯一转，避开长枪的锋芒，反手便是一把握住了长枪。

    “你找死！”皇甫圣天怒吼，枪身震动，绽放浩浩荡荡的仙光。

    这些仙光每一缕都足以击溃世界，毁掉一个大千世界，威力非凡，所过之处摧枯拉朽，虚空寸寸崩灭。

    周灵的小手，都被震的仙血横流。

    “区区战血长枪，能奈何得了谁？”

    她轻蔑一笑，身体瞬间爆发，握住了长枪的那个手臂，犹如黄金浇灌了一般，金光璀璨。

    嘭——

    她用力一甩，长枪抛射，皇甫圣天就被她射在了一座绵绵不绝的山脉中。将山脉砸断，大地龟裂，烟尘滚滚，狼藉一片。

    这一击，威力恐怖，直接洞穿了脚下的大陆，打入无尽的混沌之中。

    周围一众仙人全部呆愣，不敢置信的看着这一幕。

    “唳！！”

    也就这时，周灵身化凤凰，发出了一声嘹亮的啼叫，声音响彻八荒六合。..

    她羽翼展开，遮天蔽日，笼罩了整片天际，像是一片火云，遮蔽了大半天空。

    凤凰展翅飞翔，扶摇九霄，带着焚天煮海的火焰杀向无尽的混沌。

    她要趁机彻底镇杀了皇甫圣天。

    “嘶——”

    周围一众仙人顿时倒吸了一口凉气，皆瞪圆了双眼，满脸惊悚。

    周若灵太强了！

    皇甫圣天已经够变态了，却不想，这个白衣女子更加的恐怖！

    “她竟然掌控了凤凰一族的力量，难不成...她是凤凰？”忽然，有人忍不住猜测。

    此言一出，众人皆颤，纷纷露出了不可思议的目光。

    凤凰一族，那可是仙兽，拥有着无与伦比的优越条件，实力强大，远超同阶修士。

    越级挑战，都不在话下！

    “周若灵！你敢辱我，我皇甫圣天发誓，与你不死不休！”

    混沌中传来皇甫圣天的咆哮声，充斥着浓烈无比的怨恨和愤怒，震得天穹巨颤，群山簌簌抖动。

    旋即，便有恐怖波动爆发，震动寰宇。

    “轰！”

    下一霎，一只遮天蔽日的金色大手拍来，覆盖亿万米范围，恐怖滔天，像是要把周灵拍成肉泥。

    皇甫圣天怒了，不惜耗费大量的本源之力施展出绝学。

    “不自量力！”

    然而，周灵怡然不惧，冷漠无情，凤凰展翅，刹那间天翻地覆，无穷无尽的火焰席卷八方，淹没了大片苍穹。

    “哧！”

    一声轻响，那只金色大手当场被烧焦，根本承受不住凤凰仙火的焚烧。

    “啊！”皇甫圣天发一声痛呼，不可置信的看着周灵，“怎么可能，凤凰仙火怎么会有这等威能？”

    周灵没有解释，那一双凤眸冰冷如霜，心念一动，在虚空中点燃火苗，化作一颗颗火球激射而出。

    每一颗火球都蕴含着恐怖无匹的力量，烧灼着混沌虚空。

    砰砰砰！

    顷刻间，两者交织，碰撞出无数火星，照亮了黑夜。

    仅仅眨眼功夫，就已经将皇甫圣天笼罩在一片火海之中。

    这些凤凰仙火，可是被周灵用本源大道提炼过的，威力强大，连上品仙器都可以焚毁。

    “啊！”

    很快，惨叫声从火海中传了出来，让人听后头皮发麻。

    皇甫圣天疯狂逃窜，可根本躲避不及，被凤凰仙火缠绕，剧痛蔓延他全身。

    “啊！”

    凄厉的惨叫声响彻八方，皇甫圣天浑身焦糊，散发刺鼻味儿。

    他披头散发，浑身冒着白烟，狼狈不堪，像个乞丐似的，哪里还有往昔那副盛气凌人的姿态？

    “这......”一众仙人惊骇欲绝。

    原本以为皇甫圣天会碾压周灵，却没想到反而被虐成狗。

    “周灵姐姐好强呀。”紫薇一脸崇拜道，满眼的小星星。

    到了这个节骨眼，皇甫圣天已经败了，根本无力回天。

第771章 战血仙金

仙人之战，每一招都是那么的毁天灭地。星辰崩坏，一颗颗大星陨落，在这样的力量面前，就算是神灵也无法幸免于难。

    “唳！”

    燃烧着火焰的凤凰在混沌中盘旋，双翅展动间，便是无尽火海降临，焚烧万物，让整个宇宙都颤抖不已，无数生灵惨叫着逃离这片混沌。

    在其中，皇甫圣天苦苦支撑，此时此刻，就算是这等天骄强者，也是被打得节节败退，浑身上下布满了伤口。

    “周若灵！！你敢杀我！！”他怒吼着，咆哮着，声音回荡在天际。

    此刻，周灵眼神冰冷到了极致，她站在虚空，看向皇甫圣天，目光犹如看待死人。

    “轰隆隆！”

    恐怖的攻击再度倾泻而出，这般凶悍的力量直接将皇甫圣天所有防御摧毁，他整个人倒飞而去，撞碎了无数星辰，最后狠狠坠落在一颗恒星之上。

    “噗嗤！”一口鲜血吐了出来，他气息萎靡到了极点。

    周灵没有理会，玉手挥舞，漫天烈火呼啸而过，化作滔天巨浪淹没一切。

    “啊~~~”凄厉的惨叫传遍了寰宇。

    皇甫圣天，身形渐渐消散在天地之间.......

    最终，火海化作缕缕火苗，但依然燃烧着这一片宇宙。而在火海的中间，一块染血的仙金漂浮于此。

    “嗡嗡~~~嗡嗡~~~”仙金悬浮于虚空，绽放着耀眼的金芒，像是能够洞穿九霄，吸引了诸多强者的注意力，许多修为强横之辈纷纷赶至。

    “战血仙金！！！”

    他们眼中火热，却没有一个人敢出手抢夺，

    因为，这是属于周灵的东西。

    “这一次，收获真是不小呢。”望着自己手掌中的战血仙金，周灵笑道，心中感觉非常的畅快。

    一块仙金，光是这东西，就已经是不虚此行了。

    “石中剑！”她轻喝一声，掌心燃起一团火焰，瞬间将仙金融化成为一团液体。

    “嗡！”

    只见她屈指一弹，战血仙金划破虚空，朝着浩瀚大陆的方向飞去。

    “我来也！”

    与此同时，浩瀚大陆的某处山脉，一块块碎片腾空而起，化作一道道长虹冲天，速度奇快无比，眨眼之间便与战血仙金接轨。

    “如此至宝，给一个破碎的残剑，岂不暴潜天物！”

    “给我留下吧！”..

    一些强者实在是忍不住了，纷纷出手，想要阻止战血仙金融入石中剑之内。

    “滚！”

    周灵美眸冰寒，一字喝道。

    刹那间，火焰滔天，化作无边火域席卷开来，所有人都在这股威压下连连爆退，根本无法靠近分毫，即使有强者硬闯，也是遭遇重创。

    “好强势！！”

    “周若灵，我们不和你争！”一些强者咬牙，只好悻悻离开，不愿与之为敌。但也还有很多强者不甘心。

    周围的强者越聚越多。

    这时候，远处，一位老者突然踏步而来，他须发皆白，身材枯瘦如柴，但却带着一种莫名的强横威严，让人无法忽视。

    “是苍龙阁的长老！！”

    众人认识他的身份，苍龙阁虽然并不是什么太强大的宗门，甚至可以说在仙域中都排不上号。

    但人家是长老啊！

    老一辈的强者，就算比上那些大教的天骄，但人家修为高，资历深厚，更何况，人家年纪大，底蕴足够深厚。

    “小娃娃，这战血仙金乃是先天孕育而出，就这样给一把破碎的剑，实在有些可惜。”

    老者目光闪烁，看向周灵淡淡道:“若是可以，不如卖给老朽，老朽送你一件极品仙器如何？”

    这个条件非常丰厚，甚至还给多了。

    战血仙金，若无仙王出手炼制，最高也只能打造出一把极品仙器。

    用一件极品仙器换一块战血仙金，在其他人看来，老者亏大了。

    只可惜，他算错了一点。

    石中剑在周灵的心理地位，根本不是一把普通的配剑，别说一把极品仙器，就算是仙王兵，周灵也不换。

    “呵，老头，你算什么东西！！”周灵美眸一眯，语气森寒的说道。

    闻言，老者脸色难看了起来，

    “小姑娘，老夫活了六个会元，见过各种各样的天骄，从未有哪一个敢用这种态度对待老夫。”

    “是嘛？”

    周灵冷冷一笑，

    “那你现在就算是见到了。”

    她语气充斥着不屑。

    老者的脸色彻底阴沉了下来。

    “既然如此，那就休怪老朽无礼了！！”老者声音冰冷，他袖袍一摆，顿时一股恐怖的气息释放而出。

    顷刻之间，一座古老的祭坛缓缓出现在了半空之中。

    “轰！”

    下一秒，一尊庞大的身影浮现而出，它通体呈现暗金之色，身躯雄伟，宛如神魔，身披铠甲，手持战枪，威风凛凛，散发出滔天杀机，震撼世人。

    他一出现，天地变色，风云狂涌，无穷的煞气弥漫开来。

    “这是苍龙祭祀台！！！”看到这一幕，许多人都露出惊骇的目光。

    苍龙祭祀台，苍龙阁的镇宗之宝，乃是一件破碎的准仙王兵，威能非凡，曾屠戮过无尽妖族。

    此刻一出现，就散发出滔天杀机，似乎要诛灭一切生命，这是一尊绝代战神！！

    “小女娃，再给你一次机会，莫要自负！”老者冷声道。

    “你杀了战神宫的弟子，若是再将他的本体炼化，战神宫是不会放过你的！”

    “识相的，将战血仙金交给我！”

    他说话间，操控着那尊身影，释放出威压朝着周灵碾压而去。

    “聒噪！！！”

    周灵面色一冷，一巴掌拍出。刹那间，无尽火光喷薄而出，席卷八荒六合，焚灭万物。

    “冥顽不灵！”老者目露精光，冷哼一声：“既然你执迷不悟，那就休怪老夫不客气！！！”

    轰隆隆!!

    苍龙祭祀台上的身影骤然睁开双眼，两颗眼珠，恍如两颗星辰，迸射出亿万道光辉，照亮四方，一股可怕的凶威直接碾压过去。

    砰砰砰！！！

    一刹那间，火焰熄灭。

    “杀！！”周灵冷漠的吐出一个字眼，玉手挥动间，漫天火焰凝聚，化为火莲，朝着那尊苍龙祭祀台轰击而去。

    “轰隆隆！！！”

    巨响传来，那苍龙祭祀台微微晃荡，但很快又稳定了下。

    “吼！”那道身影放出一声怒吼，一步踏出，身躯陡然拔高，足足亿万丈大小，浑身肌肉虬结，充满力量。

    纵使周围的星辰，在他的面前，也不过小砂砾。

    他举起战枪，对准周灵一枪刺了出去。

    这一枪，仿佛要捅穿九霄，撕裂诸天。

第772章 李逍遥救我

“雕虫小技。”周灵丝毫不惧，就算对方的实力无比强大，气息无比的恐怖。

    但周灵依然有应对之策。

    “本源大道！血脉归祖！”

    她低喝一声，浑身鲜红欲滴，整个人仿佛沐浴在岩浆当中，无比炽热，散发出的气息，竟然达到一种玄妙境界。

    随后，周灵的身躯猛然暴涨。

    “唳！”

    下一瞬，一只凤凰冲天而起，展翅间，羽翼遮天蔽日，覆盖亿万星辰。

    她的气息，在迅速攀升，短短几个呼吸之内，已经达到一种无比恐怖的层次。

    一种霸道绝伦的威严，席卷天地。

    “这怎么可能！！！”看到这一幕，那老者眼瞳剧烈收缩。他没想到，一个小丫头片子，居然还隐藏着如此强悍的底牌。

    这简直就是逆天。

    “死！！！”

    凤鸣九霄。

    那尊凤凰，一爪探出。

    “该死，这是真正的凤凰！！！”感受到那凤凰身上散发出的威严气息，老者脸色狂变。

    他不敢大意，当即施展秘法,各种资源一股脑的丢进祭坛台中，加强战神的力量。

    “吼！”战神得到加持，发出一声咆哮，抬手便是一拳。

    虚空颤栗，星河崩坏。

    轰！！！

    那只凤凰被震飞出去。

    周灵嘴角溢出一抹嫣红的鲜血。

    但她神色依旧平静。

    “杀！！！”周灵娇叱一声，凤凰遨游星空，铺洒出无尽火焰，笼罩四方，让这一片星空，都成为火海。

    “轰隆隆！！！”

    苍龙祭祀台爆发出滔天凶威，与火海碰撞。

    两者互不退让，疯狂厮杀在了一起。

    在一个很短的时间，这一方星空，所有的星辰都崩坏了，星域也炸裂开来，形成一个黑洞。

    一颗颗陨石坠落，毁灭一切。

    无数生命陨落在两人的战斗中。

    这一战，足足持续了三天三夜，打的星域破败，日月无光。

    苍龙祭祀台虽为准仙王兵，但终究是残缺的，在周灵的攻势之下，老者渐渐支撑不住。

    那尊战神，也在周灵的攻击下，彻底崩碎开来。

    “噗嗤！！！”

    老者吐出一口精血，苍白的脸庞闪烁着一丝惊悸之色。

    这个少女太恐怖了。

    他催动苍龙祭祀台，耗费了无数天材地宝，一身家底都要败光了。

    却被周灵逼迫的节节败退，完全不敌，这是何等的恐怖。

    最关键的是，她仅仅只是太乙玄仙的修为啊！

    这才是最恐怖的地方。

    “今日老夫必须带走战血仙金！！！”老者眼眸闪烁一丝厉芒。他一咬牙，直接将身上的极品仙器丢入苍龙祭祀台之中，

    “轰！！！”苍龙祭祀台再度绽放出璀璨至极的光华，化作一柄绝世利刃，撕裂星河。

    斩向周灵，想要将其击杀。

    “不好！！！”看到这里，周灵的俏脸一阵变幻。M..

    她明显的感觉到那柄利刃上面蕴含着恐怖的力量，让她生起了一种死亡的感觉。

    这一击，恐怕已经无限接近准仙王强者的全力一击了！

    她的天赋再强，但修为还是太弱了，根本难以抵挡这种程度的攻伐，哪怕她拥有诸多底牌。

    “不行，我还差了一点。”就在这千钧一发之际，她的美眸中流转出一丝决断。

    “只能这样了。”

    下一瞬，她心念一动，深吸一口气，一股股磅礴的先天真气，宛如江河奔腾般从体内倾泻而出。

    “李逍遥！救我！！”

    周灵清脆的声音传递在虚空之中，透露着无穷无尽的委屈，凄凉，让闻者落泪，听者伤心。

    她在呼唤，呼唤李逍遥。

    这是周灵自成长以后的第一声呼唤。

    “什么？”听到这句话，老者眼前一花。

    下一秒，在他的视野中，赫然可以看到，在周灵身前，陡然浮现出一张年轻的面孔，面色平静，眉宇间有一缕忧伤，带着些许温柔。

    而少年的手中，握着一把闪烁着金光的长剑，似乎早有预料般。一剑刺出。

    这一剑，并未有任何绚丽的画面。甚至没有任何强大的异象出现。但那一剑刺出之后，虚空中，凭空产生一阵涟漪，无数符文在空中跳跃。

    嗡嗡！！！

    虚空中似乎响彻起一阵悦耳的琴声。

    琴声如潮水，充斥天穹。一圈圈的琴波席卷开来，将整个星辰界的一切都镇压在内。

    叮！！

    这一剑，毫无意外的击碎那道利刃。

    这一剑，星辰界都在颤抖，仿佛承受不住这一剑的锋芒，要被一举撕裂。

    这一剑，仿佛超越时空，跨越岁月的禁锢。

    这一剑，带来一段传奇。

    这一剑，让整个星辰界，都陷入寂静。

    “怎么可能？”老者满目骇然的盯着眼前的一幕，他怎么都没有想过会遇到这种情况。

    这是他最大的保命手段。

    居然就这么被摧枯拉朽的

    “你...你究竟是谁？”老者的语气中，带着一丝惶恐。

    这样的一剑，连他都看不懂。这分明就是超脱于天地，属于另外一个时空的伟岸剑术。

    恐怕就算是真正的准仙王强者来了，也不一定能占得上风吧。

    他刚想开口，可下一秒，他赫然发现，自己的身躯正在崩溃，消失，湮灭，连同神魂都在跟着崩溃，这种崩溃，是永恒的寂灭。

    “什么时候的事情！！？”

    老者不敢置信地说道，他甚至都不知道自己是怎么死的，连一警兆，一丝痛楚都没有。

    这种感觉，让他感觉自己是不是做梦。

    但他却知道，不是，因为，他的肉身正在崩溃，正在寂灭，正在消失。

    他眼睁睁的看着自己的肉身，在一点点的崩溃。

    “啊啊啊~~~”

    这种崩溃，比凌迟处死更加恐怖，每一寸血肉都在崩塌，每一块骨骼都在粉碎。每一滴鲜血都在消散。

    他惨叫着。哀嚎着。嘶吼着。

    “不.....”

    随着一声怒吼，老者的身躯彻底粉碎。

    他临死前都无比疑惑，不明白自己究竟是怎么死的。

    他的确没有反应过来，这一剑实在是太快了。快到连他都来不及反应，就已经被斩杀。

    这种速度，简直令人窒息。

    “呼...好险，差点就被人斩杀了。”此时的周灵，小脸红通通的，心有余悸地拍了拍胸脯。

    “果然..仙界之中，强者无数，稍有不慎就有陨落的危险。”

    周灵喃喃自语，对于这一刻的她来说，这次历练，收获颇丰。

    她能感觉到，自己距离突破，只剩下一步之遥了。

    “以后还是要稳健一些，做人不能太招摇，成仙了也不行。”她说道，暗暗发誓，以后一定要猥琐一点。

    然而...当她看到周围那些一个个眼神惊恐的仙人之后，脑海之中的一个想法就忍不住的冒了出来。

    “要不？”

    “先干完这一票？”

    .......

第773章 摊牌了迎接黑暗吧

人的欲望，是无穷无尽的，之所以贪婪，是因为有着利益。

    而眼前，偌大的利益就摆放在自己的面前，这对周灵而言，就是一个赤裸裸的诱惑。

    周灵从来不认为自己是个好人。

    而且这些人，竟然从四面八方赶过去，本身就抱着不怀好意的目的。

    大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米。

    他们要干什么？当然是想趁机咬上一口。

    只可惜，遇到了她周灵。

    猎物与猎手的身份，往往只在一瞬间，就会出现一个巨大的反转。

    “本来想以低调的身份过完这次历练，但换来的却是疏远与觊觎。”

    “既然你们都觉得我好欺负，那我也不装了。”

    “摊牌了，我是女帝！”

    周灵淡淡说道，而随着她的声音，在其身后，一道金光铺展而来，犹如画卷一般。

    画卷之中，一座皇朝浮现。

    那是真实存在于世界上的皇朝，而不是虚幻。

    而随即，金色的神纹浮现，将整片天空覆盖，那种强烈的压迫感，让人几乎喘不过气来。

    一众仙人面面相觑，顿时眉头一皱，默默往身后退去。

    然而，他们的这些小动作，早就被周灵看在了眼里。

    “来都来了，不应该留点什么嘛？”

    伴随着轻柔的声音落下，金色的神纹绽放，直接笼罩了整片区域。紧接着，从皇朝之内，冲出了一位位气息恐怖的强者。

    他们手持利刃，或长刀、或战戟、有的头顶法宝，洒下混沌气，有的祭出仙剑，散发万丈光芒。

    他们每一个都是强者，每一个都散发着滔天凶威。

    那种恐怖的波动，令得周围的仙人心颤。

    “这是哪里来的高手？怎么会突然冒出这么多？”

    众人惊骇万分，根本没办法理解眼前的情况。

    星辰界规定，只允许三千位仙人进入，可眼下这情况，别说三万了，三十万人都不止。

    三十万仙人，这是要血洗星辰界啊！

    “快逃啊。”

    终于，有人承受不住，直接化成流光，飞向远处。

    但是很显然，他的行为并没有用，那金色的神纹之中，有金莲飞舞而出，直接将他们禁锢在原地。

    “轰隆。”

    一阵巨响传来，那金色的神纹之中，有雷霆闪烁，一股恐怖的力量涌动，瞬间将他们淹没。

    那些修士惨叫，肉身炸裂，化成一团又一团的雾气消失。

    “不……”

    “饶命啊。”

    惨嚎声连绵不断，仅仅只是刹那间，足有数百名强大的仙人陨落，这是极度惊悚的事情，令得在场的其余仙人毛骨悚然，浑身冰凉。

    剩下的仙人，已经吓傻了，

    他们没有想到，周灵竟然如此凶残，连半点活路都不给，一个照面，竟然灭杀了数百人。

    太强大了，强大到令人窒息。

    “陛...陛下...”一名老者颤颤巍巍地走出，跪伏在地：“我等知错了，还请陛下恕罪。”

    说着，他非常识趣地将身上的东西全部上交，请求周灵饶命。

    “嗯哼？”周灵意外地看着这个老者。

    不愧是老人，人老精怪，为人处世面面俱备，倒是省的她喊台词了。

    “你...很不错。”周灵收起了老者递来的空间戒指，露出了满意的笑容。

    而那名老者，见状，立刻恭敬的退下，生怕惹怒了对方，丢掉性命。

    这一下，其他仙人就算是再傻也明白了，

    这是要劫财啊！

    就是不知道劫不劫色，我也好牺牲一下。

    虽然很是心痛，可和自己的性命一比较，这些仙人都无一不例外，纷纷表态，主动上交手中的财物。

    毕竟识时务者为俊杰。

    很快，就有大批的东西堆积在周灵面前。

    “哈哈，诸位果然是聪明人，不错，我就喜欢跟聪明人打交道。”周灵笑眯眯的说道。

    这些人都不是蠢货，既然知晓利害关系，自然懂得如何取舍。这样的话，她便能够少费很多功夫。

    她微微抬手，所有的东西，都被她分类收好。

    之后，她将这些仙人聚集在一起，打了一道封印，将他们全部封印了起来。

    “你们既然识趣，本宫也不会取你们性命，待星辰界结束，你们自然可以安然无恙的离开此地。”

    “至于复仇...我周若灵，一切都应承下来。”

    周灵轻笑道。

    一个势力想要快速的发展，那么稳定的发展绝对是不可能的。只有冲突，战乱，只能让黄金皇朝高速发展。

    “陛下仁慈。”那群仙人皆松了口气。

    而后，周灵便带领着整个皇朝，离开了这片星域。

    ......

    经过这件事后，接下来，周灵就没打算孤身奋战，她的身后，是一座皇朝，一个拥有上亿人的军队。

    在这样的大军面前，任谁都无法抗衡，哪怕是星辰界之中的所有天骄聚集，也只会出现一锅端的局面。

    从这一天开始，整个星辰界内的所有天骄，迎来了至暗的时刻。

    黄金皇朝，所过之处，寸草不生，尸横遍野，血染长空。

    每一届星辰界会，都会经历上百年的时间。

    可是现在，短短两年，进入星辰界的三千红尘客就被周灵镇压了九成之多。

    剩下的不到百人之数，凭借着强大的天赋与手段，这才堪堪躲过军队的抓捕。

    这一届的星辰界会，可以说是彻彻底底的失败。

    原本的天骄斗法，争夺星辰仙果，硬是因为周若灵的出现，变成了躲猫猫。

    一但被周若灵发现，不死也得脱层皮，要不然，就是被扒光所有的一切，成为周若灵阶下囚。

    别说是普通势力的弟子，就算是天庭这样的大教弟子，也无法在无数强者的群殴之下，逃出生天。

    .......

    二十年后..

    “砰！”

    一座山峰爆碎，烟尘四射，有强者从山脉之中走出。

    他衣衫破烂，披头散发，嘴角溢血，脸色苍白如纸，整个人都瘦了一圈。

    此刻，他的目光阴冷无比，双眸之中充满了恨意。

    “该死的周若灵！我发誓，等星辰界结束，一定要将你挫骨扬灰！”

    这名男子，赫然正是长青仙人。

    说来也惨，数年前，长青仙人与几名道友游历，正好遇到一株十亿年的玉仙参。

    正准备分而得之时，却遇到了牵着一只大狗，闻着味来的周若灵。

    长青仙人艺高胆大，早就对这名富萝莉有觊觎之心。

    因此，当周若灵出现之时，他便忍耐不住，对着周若灵发起了挑战。

    谁知道，这丫头不讲武德，小嘴那么一张，当即就摇来了十万个大汉！！

    你都难以想象，被十万个大汉群殴的场面。

    纵使他是天纵之才，出身名门大教，更是即将踏足太乙金仙境，可在这般疯狂攻击之下，依旧毫无抵挡之力。

    最终，他被揍的鼻青脸肿，狼狈不堪的逃遁，这才勉强保住一条性命。

    而且，这十万人还紧追不舍，让他疲于奔命。

    一路上，他用光了所有的仙丹仙药，不惜炸掉了身上的几件极品仙器，这才摆脱了他们。

    这次重伤，他元气大损，躲在这个鸟不拉屎的星球之中，整整躲了十几年。

    这十几年，他甚至都不敢恢复，生怕一点气息波动，就被周若灵的大军注意到。

    而想要恢复，就算回去了，也必须花费极其漫长的岁月。

    “周若灵，我记住你了，咱们走着瞧，下一次，一定会亲自报今日之辱！”长青仙人眼中闪过森寒，咬牙切齿的吼道。

第774章 反击

“嗡~”

    忽然，远处传来一道细微的声响。.

    “不好！周若灵追上来了！”一时间，长青仙人犹如惊弓之鸟一般，拔腿就开始跑。

    那跑的，比兔子还快，一转眼，就消失在这颗星球中。

    “长青道友请留步，我不是周若灵！！”身后，传来了一个女子急切的声音。

    “呼啦~~”

    风声响动，一名女子出现在半空中，望着长青仙人逃窜的背影，神情略显焦虑。

    而听到这熟悉又陌生的声音，长青仙人愣住了。

    这个声音，似曾相识。

    不过他依然没有停下来，脚步腾挪，便已经跨越了数千颗星辰，飞向了遥远的另一边。

    身后的女子见状，不得不加快脚步，紧追前后。

    两人一前一后，一个拼命的跑，一个拼命的追，横跳之间，便已是数个星域的距离。

    “欺人太甚！！”终于，长青仙人怒了，转身望去，却是看到一道窈窕的身姿出现在他的视线之内。

    红衣碎裙，露出洁白的肌肤，秀发飘舞间，美艳动人，宛如谪仙。

    然而，对方的情况似乎跟自己没啥两样。

    衣服破破烂烂的，脸色微白，显露着一丝疲惫。身上也没有一丝宝光，穷困潦倒。

    要是在脸上抹上一些灰尘，丢在大街上，那就是人尽远之的女乞丐。

    “浮云仙府的云妃，怎么是你？！”长青仙人瞪大了双眼，有些吃惊。

    不仅是惊讶对方为什么会在这里，同时也在吃惊，云妃怎么会变成这个样子。

    不过看了看自己，长青仙人顿时就明白了。

    “你也被周若灵打了？”长青仙人试探性问道。

    云妃一脸苦涩的点头，心有余悸，但毕竟是不光彩的事情，她没有细说其中的情况。

    十万个大汉，根本没有把她当做女人来看，一点也不怜香惜玉，怼着她就是猛捶。

    还好她比较机智，用了一种身外化身的手段逃了出来。

    但这结果，和长青仙人是一模一样的。

    “我要杀了周若灵！”云妃咬牙切齿，开门见山道。

    闻言，长青仙人先是沉默了片刻，随即叹息一声道：“唉！我也想啊，但周若灵不是一个人，她身边还是十万个大汉呢！”

    “十万个人，而且还都是仙，别说我二人联手，就算把剩下的那些天骄一起叫上，估计都近不了周若灵的身。”

    “呵！你怕了？”云妃冷笑着反问，语气中带着浓烈的讥讽。

    长青仙人抬头看了眼云妃，要是换做以前，他绝对要教一下对方怎么做人。

    不过现在，大家都是天崖沦落人，都这么惨了，何必互相伤害呢。

    “怕？我碧游宫乃是仙界大教，门下弟子三千红尘客，个个都是法力神通的大能。”

    “区区周若灵算什么东西，不过是仗着人多罢了，她要是孤身一人，我一个巴掌就能拍死她！”

    虽然嘴上很嚣张，但长青仙人的神情却透着一股凝重。

    十万个大汉，对他的阴影实在是太大了。

    到现在，他还忘不了十几年前被十万个大汉摁在地上暴打的画面。

    尤其是每当午夜梦回，那十万个大汉挥舞着拳头朝他打来，简直就像是魔鬼一样，让他永世难安。

    这一拳拳的，心魔都要被她干出来了。

    “既然如此，那就让她孤身一人，她没有了手下帮忙，到时候岂不是任由我们宰割。”云妃淡漠道。

    “哼！”长青仙人冷哼一声，“说的轻巧，那些强者，周若灵招手便来，我们也如何将他们分开？”

    云妃闻言，淡淡一笑，眸光之中露出狡黠，

    “佛门有掌中佛国，道家有袖里乾坤，我就不相信你们这些大教弟子的手中，没有一件自成一界的仙宝。”

    “你是说！！”闻言，长青仙人眼睛顿时亮了，满脸喜悦道:“用小世界，将周若灵困起来，”

    云妃点头说道，眼中闪过一丝戾气，“对！只有这样，才能把周若灵和她的手下分开。哪怕是几息的时间，我们这些大教弟子全力出手，就算周若灵有天大的本事，也得被我们镇压。”

    “嗯…….”听完云妃的话，长青仙人沉吟许久后，缓缓道:“可以试试！”

    “不过，就凭我们两个人肯定是不够的，我们还需要更多的盟友。而且可以自成一界的仙宝，我们也没有啊！”

    长青仙人有些担忧。

    倒是云妃一副胸有成竹的模样，“盟友根本不用担心，别忘了，被周若灵迫害的，可不仅仅我们两个人！”

    闻言，长青仙人恍然大悟:“哈哈，我明白了，都是大教弟子，要是被周若灵如此侮辱，谁会不记仇的。”

    “只要说明来意，他们绝对会加入我们。”

    “不错，这就是我的目的。”云妃点头道，随即望着长青仙人，继续道:“只要我们联合在一起，未尝不能与周若灵抗衡一番。”

    “好！就按你说的办！”闻言，长青仙人眼眸一眯，随后立马答应了下来。

    接着，两人便商量起如何对付周若灵。

    ……

    另一边，

    “轰隆隆～～”

    苍穹之上，电闪雷鸣，无数银蛇在天际蜿蜒，仿佛末日降临，令人震怖。

    一道巨大无比的闪电划过虚空，狠狠劈在一座庞大的仙岛之上，瞬间将那座仙岛炸成粉碎。

    “阿弥陀佛，施主，你做甚？”

    只见金光璀璨，一尊庞大的大佛浮现，浑身绽放着耀眼的金芒，庄严肃穆。

    他口诵佛号，右手捏印法，左手捏法诀，

    这大佛通体金黄，宛如琉璃一般剔透，佛光灿烂，屹立虚空之中，给人以强大无匹的压迫感。

    这赫然是太乙真仙巅峰境的存在！

    大佛慈悲，俯瞰苍生，声音洪亮如钟鼓，震荡八荒六合，震撼人心。

    在他的脚下，无数僧侣跪拜，口呼佛号，虔诚而恭敬。

    然而下一秒，这等异象直接被破灭，十万个大汉齐齐杀来，凶恶狰狞，煞气滔天。

    “这是...”

    大佛嘴角一抽，眼皮狂跳，连忙出手抵御，恐怖的佛威席卷四野。

    可他终究是低估了对方，也高估了自己，他所谓的防御，仿佛昙花一现，眨眼就被一个个撕碎。

    最终，整个金光璀璨的大佛被活活打爆。

    看到这一幕，那尊佛陀也不敢怠慢分毫，直接撒腿就跑。但依旧被追上，又是一阵乱揍。

    “阿弥陀佛，贫僧知错了，饶命啊！！”大佛求饶，声音凄凉至极。

    “晚了！！！”

    十万大汉齐齐怒吼，十万个拳头纷纷打出，打的那尊佛陀哭爹喊娘。

    这尊大佛一次次崩溃，一次次重组，又一次次被轰爆，不断轮转，循环往复，生生灭灭。

    最终，在十万个大汉的围殴下，这尊大佛再一次被活活打爆。

    不过就在此时，忽然间，这尊大佛化作漫天金色佛文，飞向四面八方，消失于无形之中。

    ....

    与此同时，在遥远的星域里，两个乞丐隐藏在下界的一个小镇中，不由互相对视了一眼。

    “好惨....”

    他们心中齐刷刷的想道。

    “走吧，去迎接我们的第三位道友。”

第775章 反周若灵联盟

转眼间，又是十年。

    长青仙人和云妃为了筹齐佛陀拼图，愣是走遍了整个星辰界，其中好几次被周若灵的军队发现。

    而在寻找的过程中，他们的队伍越发强大，逐渐演变成了反周若灵联盟。

    而这些人，都是被周若灵迫害过的，

    大家都有一个共同的特点。穷困潦倒，身上的仙衣仙甲破烂不堪，乍一看，简直就是一堆乞丐聚集在一起的丐帮。

    不是他们不想换掉这一身乞丐服。

    而是那些下界修士所谓的宝衣，在这些仙人的眼中，穿与不穿一点区别都没有。

    也只是那些被周若灵打的支离破碎的仙衣，才能为其遮盖住一丝春光。

    周若灵是真的狠，这五十号人，身上的布片，加起来都凑不出一件像样的衣服。

    难怪当云妃会这么自信的保证，

    这些仙人，对周若灵那可是恨之入骨，要不是碍于实力悬殊，怕是已经动手杀掉她了！

    此时，一颗荒芜的星球上，

    他们聚集在起来，他们的手里，或多或少拿着大佛的拼图佛纹，一块块将面前的人体拼图拼接回来。

    “也不知道这佛门弟子，复活之后，会是什么样的表情？”有仙人将手里的拼图安装好后，忍不住的问了起来。

    一时间，大家浮想联翩。

    都是被周若灵灵迫害过的，大家都被周若灵打出阴影来了。

    曾经还没加入反周若灵联盟的时候，

    一个个犹如惊弓之鸟，一察觉到有人过来，直接吓的魂不守舍，拔腿就跑。

    “估计会大叫:‘周若灵，你别欺人太甚！’”有仙人回忆当初，脸上带着笑意猜测道。

    “说不定直接跪下来求饶呢。”又一仙人插嘴。

    “哈哈……”大家哄堂大笑，仿佛已经看见了自己当日的景象，一个个兴奋不已。

    一旁的云妃闻言，微微叹气：“看看..这些道友，都被祸害成什么样子了。”

    一群道友苦中作乐，也只有这样，才能消磨掉一些心中对自己处境的郁结。

    当最后一块拼图拼好后，所有人都一脸期待地看着。

    终于..

    咔嚓。

    一声清脆响亮的声音传来，

    只见拼图中央，原本黯淡无光的舍利子突然绽放出耀眼金芒。

    紧接着，金芒散去，露出了一尊佛陀。

    而后，这尊佛陀缓缓睁开眼睛，他的眸光璀璨，如两轮小太阳般耀眼夺目。

    可当他看到周围这些光着膀子，身上就披着一些碎布条的仙人之后，佛的脸色直接就变了，不禁联想到了那十万个大汉。

    一时间，被十万大汉群殴的画面再次浮现在他的脑海之中，令佛痛苦不堪。

    天呐，他都这样了，周若灵都没打算放过他！

    想到这里，佛陀当即怒吼，“周若灵，你别欺人太甚！”

    众仙人听到这话都是一怔。

    佛的声音无比沙哑，能非常清晰的感受到一股浓浓的悲愤和愤懑。

    “哈哈哈，你们看，跟我说的一字不差！”之前猜测的仙人大笑出声，一副果然如此的表情。

    “接下来，他就要跑了！”

    果不其然，那仙人刚刚说出口，佛陀就已经朝着远方遁去，速度飞快。

    “我擦！”

    “赶紧追啊，这可是佛门大教弟子，别让他给溜了！”

    “追！”

    众人大喊，朝着那佛陀的背影猛冲。

    而那佛陀，更是逃得飞快，仿佛背后有恶鬼追赶似的。.

    不过这些仙人虽然穷困潦倒，但毕竟是仙人，各种法术神通层出不穷，而且再加上人多势众。

    很快的，这些仙人，便是将那佛陀团团围住。

    佛被逼停下来，他的嘴唇颤抖，浑身冷汗涔涔。

    此时的他，犹如惊弓之鸟，根本没分辨出这些人与周若灵的十万大汉有什么不同。

    他悲痛交加，心底升起了无边的怒火，

    “周若灵，你的所作所为，我佛是不会放过你的！”他咬牙切齿道。

    而随着他的话音落下，原本刚刚拼凑回来的佛躯再次布满了裂纹，一道道佛纹从中四散开来。

    佛陀的举动，瞬间就吓坏了周围所有人。

    他们纷纷大喝，“道友道友，别冲动啊！手下留自己啊！”

    “对呀！生活无限美好，千万别做傻事！”

    “佛兄，你要冷静呀！”

    “是啊！我们是朋友，你别做傻事啊！”

    “......”

    周围的仙人连忙劝解，冷汗直冒。

    为了将他拼回来，他们用了十年的时间，跑了世界各地，这才将他的拼图找回。

    你倒好，一言不合就要裂开，重蹈覆辙。

    人生能有几个十年？这要是再来一次，怕是谁都承受不了。

    “佛兄，你冷静一下，仔细看看我们，我是碧游宫的弟子，长青啊！”长青仙人走上前，急忙说道。

    “你是......？”佛陀抬头，双瞳涣散，有些呆滞，

    他喃喃自语，努力回忆着，可是怎么也想不起，自己究竟认识哪个仙人，

    “佛兄，我就是长青仙人，你忘记了吗？当初...呃...”长青仙人说到这里，就卡壳了。

    因为他跟眼前这位佛陀，毫无任何交集。

    “咳咳...”他干咳一声，连忙转移话，“总而言之，我们不是周若灵的人，我们跟你一样，都是从周若灵手里逃出来的。”

    长青仙人说的很真诚，他并没有说谎。

    事实就是如此，

    只不过佛陀，是他遇见过被周若灵打的最惨的一位。

    佛陀听罢，脸上的愤恨之色退却许多，他环视一圈。

    除了他自己，他发现周围还站着四五十个仙人，这些仙人，除了仙子以外，男仙基本上都是光着上身。

    但好在，或多或少还能看见一两个熟人，这也让他的警惕稍微减少了一些。

    更加确定了长青仙人的说法。

    “阿弥陀佛...诸位施主，你们这么这一副打扮？”佛陀皱眉。

    仙人们听到这个问题，脸上的表情都僵住了。

    一时间，场内陷入了沉默，

    当真是哪壶不开提哪壶。

    “我说和尚，你说这话的时候，麻烦先看一下你自己吧。”其中一个仙人忍不住的开口。

    佛陀有些疑惑，随即低头一看。

    霎时间，一尊大佛顿时闹了个大红脸，那烦恼根全身金灿灿的，耷拉着小脑袋。

第776章 智行佛陀

“阿弥....”佛陀下意识的想喊一声佛号，可忽然一想，这有点不尊重佛祖，又连忙闭上了嘴巴。

    他赶紧转过身去，掩饰自己的尴尬。

    只是..不转还好，这一转，圆圆的，金灿灿的大屁股就展现在所有仙人的眼前。

    “哈哈哈...”

    顿时，一阵哄堂大笑声响彻整片荒芜的星球上，所有仙人，均捧腹大笑。

    就连仙女也没能幸免，她们羞涩的转身，不敢正视佛陀。

    这尼玛，这佛陀的屁股，也太圆润了吧。

    佛陀的脸庞涨红，他的脸皮抽搐，强行保持镇定。

    “罪过罪过，世间讥讽嘲弄，皆是幻像，为心中所糗。心若明镜，万物皆空，方是正途。”

    佛陀念叨着，试图化解这场尴尬。

    同时，他也在着急的寻找自己身上还有没有可以遮物的东西。

    然而他身上哪有什么东西，早就在与十万大汉大战的时候，全部毁掉了，现在就剩个光秃秃的身体。

    “难不成我就要这样赤裸裸的走在外面？”佛陀暗忖，越想越害怕。

    他可没胆量这么招摇。

    于是乎，他将目光望向身旁的仙人，想看看能不能从这些人手中讨一件衣服穿。

    “诸位施主..可否借....”

    他小心翼翼的问道。

    然而，他还未说完，便看到那群人齐刷刷的向后挪了半步，摆出一副拒绝的姿态。

    有些仙人更是直接背对着他，

    “诸位，你们这是干嘛？我佛慈悲.....”

    佛陀愣了下，疑惑的问道。

    “嘿，这位和尚，莫怪我等多嘴，咱们五十个人凑齐起来都搞不出一件衣服，谁会借给你呀。”

    “是啊！佛兄，还是你自己想办法吧！”

    “你看我身上穿的，还是人家仙子的面纱，若隐若现的，我都没说啥呢。”

    “对啊！丢脸又不是你一个，大家都一样。等出了星辰界，你不说我不说，皆大欢喜。”

    “......”

    周围的仙人，七嘴八舌的议论，显然，他们并没有借给佛陀的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】。

    佛陀沉默，脸上阴晴不定，半晌，他深吸一口气，决定破罐破摔，豁出去了。

    “我佛慈悲，贫僧今日遭逢大劫，若是没个衣衫蔽体，恐怕难以度过下次天劫。”

    “可能...这就是天意吧！”

    随即，佛陀从体内取出一块金片。

    这块金片极其铮亮，其上刻画着密密麻麻复杂玄奥的花纹，似龙非龙、似龟非龟、似凤非凤。

    “嗯？”

    周围的仙人，看到这片金片，神情猛然一变，仿佛看到什么不得了的宝贝般，双眼瞪大，

    “卧槽，这难道就是那传说中，蕴含大机缘的菩提金？”

    混沌初开时，有一树，名曰菩提，树有三千叶，一叶一菩提，取之则少，用之则无。

    每叶皆有妙用，可炼丹、可炼器、亦可悟道。

    而这其中的大机缘，也因人而异，有人长命百岁，有人得道成仙，更有准仙王强者，因为这一枚金叶子，突破仙王。

    此时此刻，此情此景，众人看到佛陀拿出这等无价之宝，脑袋之中顿时冒出一个可怕的念头。

    “和尚...你该不会...”一个仙人小心翼翼的说着，欲言又止。

    其余人闻言，纷纷露出不可置信的目光，死死盯着佛陀。

    佛陀苦笑，“诸位，实在是贫僧无能，我穷的只是剩下这东西了。”

    果然，众人心跳加速，

    这可是有望成就仙王的至宝啊！就...就这样用在这种情况上？

    说是暴潜天物，都有种说轻了。

    “和尚，你把这菩提金给我吧，我把衣服给你！”有名女仙当即制止了佛陀的行为。

    “给我吧，我帮你保管它。”有男仙也迫切的伸出手，想争夺这菩提金。

    “别抢别抢，这可是我的，谁敢抢老娘跟他拼了！”

    “我靠，你可是女仙，人家和尚不进女色，怎么可能穿你的衣服。”

    “大师，穿我的吧！”

    瞬息间，几十个仙人，纷纷吵嚷了起来，场面乱成一团。

    佛陀满头黑线，我就算拿这东西擦屁股，它也是菩提金，你们是怎么想，一件破衣服就想换我菩提金？

    简直痴心妄想！

    “够了！”

    忽地，长青仙人暴喝，一声怒吼，宛若洪钟巨呂炸裂开来，震慑人心。

    这一刻，他终于爆发了！

    “你们这群蠢货，明知道这菩提金有何作用，你们居然想用一条裤衩换走？”长青仙人冷眼扫过众人。

    “咱们反周若灵联盟组织起来不易，莫要因为这种事情伤了和气。现在摆在我们面前的，是如何对付周若灵！！”

    听到长青仙人的话语，众人顿时停止争吵，一个个安静下来，

    “对，周若灵才是最大的敌人！”

    “我觉得我们应该联合起来，先干掉周若灵再说。”

    “没错，先灭了周若灵。”

    很快，有人赞同，为自己刚才的行为感到羞愧，大家都成这副德行了，却还在为了一丝利益争的面红耳赤。

    “长青道友，你们说，你们是反周若灵联盟？”佛陀一下子抓住了重点，忍不住询问道。

    此时，他已经将手中的菩提金打造成了一个黄金裤衩子，穿在身上。

    “没错。”长青仙人点头，当看到佛陀身上的黄金裤衩子的时候，忍不住的心痛。

    随即，他将对付周若灵，以及一些计划告诉了对方。

    佛陀听完，沉思片刻，点了点头，“如此计划，倒是有一番可行性。”

    “竟然如此，贫僧智行也当出一份力。”

    智行佛陀说道：“贫僧有一宝，名曰古尘沙，乃是我佛佛祖一沙一世界的沙砾。因为特殊性，这才在十万大汉的群殴下保存了下来。”

    长青仙人大喜，连忙问道，“这沙砾，可否能困住周若灵？”

    “理论上来讲是可以做到的。”智行佛陀回答道，却也不敢百分百的保证。

    周若灵可以在星辰界中召唤出无数仙人，那就说明，她肯定掌握了破界的手段。

    他手中的古尘沙，虽然比不上星辰界有这般机缘，但世界的坚固程度，却比星辰界要高上些许。..

    见状，长青仙人又道：“不求困死周若灵，只求将周若灵和他的手下分开一时片刻。只要有这么短暂的时间，足够我等击杀周若灵。”

    此话一落，智行佛陀眼睛一亮。“如果是这样的话，贫僧保证，绝不会让诸位施主失望。”

    “好，既然如此，我们便找个机会动手，先灭了周若灵。”长青仙人斩钉截铁的说道。

    “善！”

    众仙纷纷响应。

    如今万事俱备，只欠东风。

第777章 引力规律

于是乎，这些大教仙宗弟子，五十来号仙人聚在一起，开始商议打倒周若灵详细计划。

    “我是盟主，我先来。”长青仙人自告奋勇，“如今周若灵势大，想要打倒她绝非易事。”

    “距离星辰界会百年结束还有七十年光阴，届时，星辰仙果树便会出世。而周若灵肯定不会放过这次机会，到时候等她心神松懈，我们豁然出手，将她困在智行兄的小世界中。”

    “如此一来，两个世界隔绝了她的手下。她周若灵，那就是孤家寡人一个，我们五十人齐齐出手，也让她尝试一下被群殴的下场！”

    “哈哈……”众人闻言纷纷笑了起来。

    “长青师兄的提议甚好，只不过，星辰仙果树行踪飘忽不定，又如何推算的出它具体出现的时间与位置？”

    旁边有个身材矮胖的中年男子问道。他叫黄鱼真人，乃是玉清殿弟子。虽说玉清殿与碧游宫是两个势力。

    但其老祖三清都是亲兄弟，关系甚好，其门下弟子都以师兄弟相称。

    “这个简单。”忽然，他身边的一名仙人笑着出声。

    “我等大教弟子，来之前，门中长辈都赋予厚望，为了在争夺星辰仙果的时候抢得先机，自然也给我们准备了提前推算星辰仙果树的至宝。”

    这名仙人，乃是上仙河宗弟子。

    虽然不是顶级大教，但也在仙界之中鼎鼎有名，其传承悠久，高手无数，有仙王强者坐镇。

    众人闻言顿时眼睛一亮。

    “只要我们提前推算出星辰仙果树出世的具体位置与时间，就可以设好埋伏，打的周若灵措手不及，到时候，她就算有天大的本事，也插翅难逃！！”一仙人激动的说道。

    “妙哉妙哉……”众人闻言顿时赞叹不已，脑海之中，已经浮现出了周若灵被自己等人暴打的场面。

    “快快，这位道友，快至宝拿出，我等帮你一起推算。”众人连忙催促着说道。

    这位上仙河宗弟子脸色露出不好意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】的笑容，挠了挠头，“那啥...门中给我的那件至宝...目前在周若灵手中。”

    众人:“........”

    这一刻，气氛瞬间凝固起来......

    良久后，方才有人忍住吐血的冲动：“这位道友，你确定没跟我们开玩笑？”

    这么重要的东西居然落在了敌人手里。

    “你看我像是开玩笑的嘛？十万双手，在你身上一阵摸，能留下一条裤衩子就已经谢天谢地了。”上仙河宗的仙人哭丧着脸。

    “那你说个得得啊！”

    “我就是想问问看，你们身上的还有没有带着那种至宝，”他摊了摊手，颇为尴尬，随后目光看向众人。

    然而，但凡被他看到的仙人，都不由自主地低下了头。

    “那啥...我的东西也在周若灵那里。。”

    “我的也是。”

    “我还好，只是都被我丢出来当防御用了，估计早就碎成碎片散落到世界各地了。”

    “......”

    一时间，所有人都尴尬无比。

    东西全在周若灵那里，也就是说，想要提前埋伏她根本不可能，甚至，还有被人家埋伏的可能性。

    这样一来，岂不是完蛋？

    “那啥...”这时，有一名仙儿忽然开口。

    “嗯？”众人带着疑惑的目光望去。

    此人是他们之中实力最低微的一个，也没有什么势力，就是一介散修，天知道他是怎么从十万大汉手里逃出来的。

    “这位道友，你可有办法？”长青仙人问道。

    虽然低微，但毕竟是一根绳上的蚂蚱，竟然敢在大家一头雾展的时候开口，想来也是有一些办法的。

    “咳咳…….我觉得……”他干咳一声，缓缓开口道，“虽然没有了至宝，但我们却可以联合起来，以秘法去推算星辰仙果树的时间，位置。”

    “虽然不一定太详细，可大致的情况应该还是可以的吧？”

    听见他的话，众人都陷入了沉默之中，半晌，长青仙人点点头：“这倒不失为一个办法。”

    他看向周围众人：“诸位道友，你们觉得呢？”

    “我觉得这样可行，虽说没有了至宝，但我们毕竟也修炼过一些演化天机的手段，五十人一起出手，就算天机反噬，这分摊下来，也造不了太大的伤害。”

    “既然如此，那就这么决定吧，待一切准备就绪，咱们就一起行动，推算星辰仙果树。”长青仙人拍板决定。

    随后，众人纷纷散去，找个洞府休息。

    .....

    而另外一边，一座山峰上，一袭白衣的周灵盘膝端坐着，双眸微闭，似在参悟什么，她身上有着一层淡淡的星光笼罩。

    在她的周围，整个山峰之上，开满了星辰花。

    每一朵都晶莹剔透，散发出迷蒙星光，仿佛星光组成的花朵，美轮美奂，令人陶醉，一呼一吸间，更感觉到自身仙气流转速度变得飞快。

    这是星辰大道。

    这些年，周灵一直在领悟其中的奥义。

    世间大道有三千，世人皆可领悟，但每个人领悟出来的大道，虽然为同一种大道，但表现出来的力量，却完全不同。

    小的时候，每次看星星，周灵就很疑惑，这么大的星星为什么会旋转。

    妈妈说，这是引力的原因，小行星围绕着大行星运转，而大行星围绕着更大的行星运转。

    后来上学了，也知道了其中的原理。..

    可是，引力又从哪里？是质量的改变？还是说它原本就附带的？

    如今成了仙，又掌握了本源大道，在领悟星辰大道的时候，周灵下意识的就朝着引力的方向开始参悟。

    这一路走来，她越发感觉，引力并非是虚构的存在。而是一种无处不在的规律。

    而且，在领悟的过程中，对于星空，也越发深刻。对于宇宙大道，对于各种大道，对于天地法则等，越加明晰。

    大道殊途同归，

    有时候忽然的发现，明明是截然相反的法术，可施展起来的原理却是一模一样的。

    一切，皆为原始，皆为本源，世间一切皆一！

    这种明悟，令人震撼，甚至让她产生了一丝错觉。

    她仿佛看见了一扇门扉，通往了新世界的门户。

    她感受到了，在无上宇宙的某处，隐藏着一道神秘无比的门扉，似乎，只要穿过这道门扉，就可以探寻到这个宇宙的根本。

第778章 星辰仙果树

只是...以周灵现在的程度。

    实在是太遥远了，遥远到无法触及，只能产生一丝感觉，甚至都无法认清它的真实性。

    “轰！！”

    下一秒，一股庞大的气息从周灵的身体之中爆发而出，席卷四方，将整个山峰都震动。

    这气息，赫然便是太乙真仙的气息！！

    “哈哈哈，终于突破了！！”睁开双眸，周灵欣喜的笑出声来。

    从太乙玄仙，直接跨过了中间的步骤，达到了太乙真仙，这怎么能不让周灵高兴呢。

    仙人之上的境界，从初期、中期、高期、巅峰一步步跨越而来。

    但也有例外，归根结底，看的是自己对大道的领悟。M..

    像她这样的，便是在自身大道之中，有了一个突破性的进展，将原本的大道，发生了一个质的改变。

    “以我现在的力量，不动用气运之力，已经可以和太乙真仙一战了！”周灵脸色微红，神色激动。

    随着她心念一动，周围的星球瞬间停滞了下来，紧接着，它们改变原有的轨道，开始以周灵为中心旋转了起来。

    这期间，周灵没有动用任何力量，一切，都是她自身散发出来的引力。

    而且，不仅仅是天上的星辰，就连周灵脚下的大陆，也开始慢慢移动起来。

    这种视角的改变，让她有一种错觉，仿佛是自己的旋转。

    但事实上，却是整个世界围绕着她而旋转。

    “从今以后，估计不会有人跟我说，“这个世界不是围绕着你旋转的！”的话了吧？”

    “待我成长以后，成就仙王，那我就是这个宇宙的中心！”

    周灵轻松的笑道，嘴角露出一抹自信的弧度。

    .....

    时间流逝，不知不觉，就已经到了星辰界百年的最后十年了。

    这些年里，周灵一直在修炼，而星辰界之中的事情，她全部交给了灵桑。

    以灵桑这个好战份子，在掌握了实权之后，估计整个星辰界的地皮都要被她掀起来。

    此时，除了星辰仙果，已经没有什么东西可以吸引她的兴趣了。

    又过了几年，

    “轰！”的一声，整个星辰界都抖了一下。

    紧接着，一棵巨树，拔地而起，冲霄而上，几乎占据了星辰界所有的地面。

    它的枝叶茂盛，上面结满了一枚枚鲜嫩多汁的紫色果子，闪烁着耀眼的紫芒，让所有人忍不住吞咽了几口唾沫，这可是极品灵药啊！！

    “哈哈哈！星辰仙果树！！出世了！！”

    “快！快抢夺仙果！”

    “谁敢阻拦老夫，老夫杀了谁！！”

    霎时间，无数人疯狂了起来，不少强者已经飞了起来，朝着星辰仙果树冲了过去。

    三千红尘客，九成的人被周若灵镇压，剩下的一些组成了反周若灵联盟，还有一些人，躲藏了起来，并没有被发现。

    不过，随着星辰界最后的时间，那最后的至宝出现的时刻，这些人终于还是忍不住出手了。

    星辰界的争斗，彻底打响了！！

    “哼！”

    然而，就在这时，虚空中传来了一声冷哼。

    紧接着，金光璀璨，漫天的金光洒落，皇朝降临，落到了场中央，挡住了那些想要靠近星辰仙果树的人。

    皇朝中心，端坐着一名少女，身穿凤冠霞帔，眉目如画，浑身上下透着一股帝王气息，高贵优雅。

    在少女旁边，还站立着一名绝美的女子，怀中抱着一柄长剑，一头秀发，披散开来，浑身散发着森然寒气。

    灵桑殿下，以及当初在拍卖会里见到的仙灵族少女，此时，已然是灵桑的持剑侍女。

    见到这一幕，顿时，场中的气氛凝固了起来。

    这段时间，周若灵以及她的皇朝，简直就是所有人的噩梦，十万大汉，凶狠无比，连裤衩子都不给你留一件。

    “女帝陛下，你这是要与仙界各大教作对吗？”就在此时，一声怒喝传来。

    “嗯？”听到这句话，端坐在王座上的少女猛然抬头，目光冰冷，扫了过去。

    刹那间，虚空中仿佛有一道利刃劈斩了下去。

    那刚才叫嚣的人，顿时脸色一变，他连忙抵御，强大的攻击，直接将他身上最后的遮羞物震碎。

    一时间，这位血神殿的弟子，赤裸裸的暴露在所有人面前。

    顿时，他的脸色涨得通红，愤恨的瞪着端坐在王座上，一袭凤袍的少女：“你...你....”

    然而，话音未完，只听‘嘭’的一声，他整个人倒飞了出去，摔倒在地。

    “区区手下败将，也敢叫嚣，没杀了你，就已经不错了！”灵桑淡漠道。

    “周若灵！！你欺人太甚，可敢与我单挑！！”血神殿的仙人怒不可遏，对灵桑发起了决斗。

    “噗嗤~~”

    灵桑嘴角轻轻勾勒出一抹嘲讽之色。

    然而，她还是站了起来，

    “你竟然不服，那朕就打你的心服口服！”说完，灵桑抽出持剑侍女手中的剑，化作一杆散发着烈日的长枪，朝着对方冲杀过去。

    “好！今日，我必斩你！”血神殿仙人大喜，也迎了上去。

    两人很快缠斗在一起，一时间，刀光剑影，火花四溅。

    ......

    “就....这么上当了？”此时，隐藏在暗处的长青等人，眉头皱起，怎么看都感觉不对劲。

    “会不会有诈？周若灵虽然可恶，但可不是这么没脑子的人啊？”

    “如此激将法，她居然就中招了！？”

    长青仙人摇了摇头，“先看看情况，我感觉事情没这么简单，贸然出手只会打草惊蛇。”

    闻言，一众仙人点头，继续潜水。

    与此同时，一名粉嫩嫩的少女悄咪咪地爬上了王座，一脸欣喜的在王座上坐下。

    她的容貌，和正在与血神殿仙人的周若灵一模一样。

    看到这一幕，刚刚潜水的仙人又再次开始冒泡了。

    “怎么可能！周若灵！怎么还有一个周若灵！”

    “两个一模一样的女人！难不成周若灵的双胞胎妹妹！！”

    “笨蛋！那是分身！！”

    “好狡猾的女子，居然用分身来掩盖自己的真身。我们差点就上当了！！”

    “......”

    仙人们议论纷纷。

    “不行！一定要把周若灵的真身引出来，否则就算我们击杀了她的分身，也无济于事。”黄鱼真人脸色阴沉如墨。

    说完，他直接冲了出来，大喊道:“星辰仙果，是本座的！！”

    这一招声东击西，他就不相信周若灵会无动于衷。同时，那些没有被周若灵迫害的仙人，也会忍不住诱惑，加入战局。

    果不其然，随着他的声音，一时间，就有十几道仙光飞出，朝星辰仙果树冲去。

第779章 计划执行

黄鱼真人大喜，“如此甚好，我就不相信周若灵不出手！”

    此时，灵珥也注意到了这一幕，和灵桑大大咧咧的性情不同，她只是挥了挥手。

    “杀！”

    霎时间，无数个金身大汉猛冲而下，他们手中的武器绽放着耀眼的宝光，将这一片天都染成了金色。

    根本不给所有人反应的机会，无数攻击，便已经铺天盖地的朝着他们打去。

    “啊！！”

    一时间，惨叫声不绝于耳，众人拼命躲避着，抱头鼠窜，面对如此多的大汉，他们根本无力抵挡。

    在这样密集的攻势之下，没几分钟，便死伤惨重。

    这些躲过了百年搜索的仙人，却依然还是躲不过被群殴的下场，实在令人唏嘘感慨。

    但是，即使如此，他们依旧还是不愿意束手就擒，拼命反抗，企图突围。

    可惜，他们想要逃跑，又哪里是这么容易的事？

    混乱的战斗之下，不少仙人被扒的衣不遮体，裸露出白皙的皮肤。

    倒不是这些大汉比较变态，实在是仙人身上的每一样东西都是宝贝，更别说那些储物戒指等了，怎能错过？

    “太可怕了。”

    隐藏在暗处的一众仙人咽了一口唾沫，脸上尽是惊恐的表情。

    看着他们，就仿佛看到了曾经的自己，在无数大汉的迫害之中，无尽的撕扯下，最终落的如此田地。

    “周若灵！但敢与我一战！”见此不妙，黄鱼真人坐不住了，当即站了出来，对着灵珥发起挑战。

    “你也想要单挑？”

    灵珥的目光望了过来，她声音糯糯的，听起来让人有种一副担惊受怕的感觉。

    “对！贫道玉清殿，黄鱼真人，向你发起挑战！”黄鱼真人大喝一声，浩瀚的声音犹如洪钟，让整个世界的生灵，都听到了他的挑战。

    “好呀！”

    看着人群中最跳脱的黄鱼真人，灵珥一脸乖巧的点点头。

    当即，就有三千个大汉朝着黄鱼真人杀了过去。

    “你！”

    这一幕，黄鱼真人人都麻了，心肝脾肺肾全都颤抖了。

    “周若灵！你不讲武德！不是说好单挑的嘛？你这是以多欺少！”他大吼着，撕心裂肺。

    但下一秒，他就被三千个大汉淹没了。

    “啊！！”

    惨叫之声，从人群之中响起，众仙们都难以想象，黄鱼真人在承受怎样的屈辱，竟会叫得如此凄厉……

    “阿弥陀佛....”智行佛陀默哀一声。

    其余的众仙们则纷纷摇头叹息：“黄鱼道友，一路走好，您的自我奉献，我等一定铭记于心。”

    “怎么办？周若灵不上当，我们又如何镇压对方？而且现在这位，一看就不是真身。”有仙人悄悄说道。

    一时间，众人一头雾展。

    “等！”长青仙人沉声说道:“等星辰仙果树结果，到时候我们分头行动，我就不相信她不出来！”

    闻言，众仙有没有其他办法，纷纷点头应承了下来。

    .....

    此时...周围的星辰大道气息愈发的浓郁，天空上星云翻滚，各种祥瑞呈现。

    树上的果子，每一颗都犹如宇宙球一般，闪烁着神秘的光芒。

    它们散发着诱人的香味，勾引得无数飞禽走兽都疯狂扑了过来，恨不得把果子吞噬干净。

    “快要成熟了！”

    “再忍耐一会儿！”

    仙人们紧张万分，一个个小心翼翼的守护在四周，随时准备偷袭。

    “轰隆隆！”

    忽然，一颗果子到达了极致，猛的从树上脱落下来。

    顿时，霞光漫天，异香扑鼻，一股浓烈的星辉从星辰仙果之中涌出。

    “星辰仙果！”

    见到这一幕，所有仙人都激动了起来。

    只是，他们不敢出手抢夺，依然猫着腰，继续潜伏着，等待王座之上的那名少女。

    “嗖~”

    一瞬间，一阵香风吹过，一个身影掠了出去，直奔星辰仙果而去。

    她是灵珥，

    此刻，她终于要行动了！

    “动手！”

    一刹那，有八名仙人冲出，其中七名仙人，将灵珥团团围住。

    “结阵，我们来困住她，道友你去摘仙果！”

    为首的仙人吩咐道，随后，他与另外六名仙人迅速组合成一个巨大的阵势，封锁住灵珥的退路。

    “哼！”

    灵珥巧眉微皱，小脸蛋气鼓鼓的，“凭借你们几人也敢阻扰我？”

    话刚落下，她浑身爆发出强横的仙气，抬手一招，手中的仙力化作一条巨龙咆哮而出。

    “轰~”

    一声震天巨响，仙术碰撞，恐怖的波动掀翻了一切，所有仙人都连忙往远处躲去。M..

    “咔嚓咔嚓！”

    很显然，这次交手，是灵珥占据了上风。

    只是，阵法并没有被破除，她仍旧被困在阵内。

    而在这时，另外那一名仙人早就已经抢先冲了上去，想要取下那一枚掉落下来星辰仙果。

    “滚开，谁敢跟我争夺仙果？！”

    灵珥怒斥，仙力凝聚的龙形消失，取而代之的是一只火鸟。火鸟通体燃烧着赤红色的烈焰，仿佛可以焚尽一切。

    这是凤凰仙火！威力极其骇人！

    灵珥这次没有留手，直接施展出最强杀伐仙术。

    “噗呲~”

    鲜血飞洒，只是短暂的触碰，八人之中，其中一名仙人就惨呼一声，倒飞了出去，胸骨塌陷，五脏六腑尽皆粉碎，三魂六魄皆焚，死得不能再死了。

    这一幕发生得太突然，其余仙人们都惊呆了。

    “怎么会这么强？这还是分身吗？”

    “我认识这位道友，他是太乙真仙啊！竟然被一招斩杀，毫无还手之力，简直匪夷所思。”

    “我们都低估了她的实力，她的确非同一般。”

    “不过...她依然还困在大阵之中，千万不要被她的战力吓到了。”

    ....

    仙人们互相传音商议，很快就找到了解决的办法，将死去的那名道友的工作分别分担了下来。

    就算困不住灵珥，也可以阻拦她一段时间，

    而这一段时间，如果没有周若灵出手，那星辰仙果就落入到我们的手中了。

    以周若灵极为自负的性格，绝对不会允许这样的事情发生。

    这是...阳谋！

    “你们...当真找死！”灵珥面露焦急，用最柔弱的语气说着最狠的话。

    只是，她的确是被拦住了，

    阵法诡异至极，非一般暴力可以破除，想到这里，灵珥决定了，回去之后，一定要学习一下阵法之道。

    不过现在，她连忙大喊出声，

    “大姐，快点出手！”

第780章 上

“大姐？”闻言，在场的仙人都激动了起来。

    喊的大姐，那是不是说明，周若灵的主身要来了？

    “嗡~”

    就在这时，一道璀璨的金色神光照亮了整片天穹。

    金光照耀，无比耀眼刺目，就连天地都被映得金灿灿一片，宛如白昼。

    金光中，一名美丽的少女缓步踏出，她容颜绝美，肌肤晶莹透彻，仿佛能滴出水来。

    她一出现，便将那位朝着星辰仙果冲去的仙人打飞了出去，随后轻松的接下星辰仙果，放进怀里揣了起来。

    而那名仙人，在半空之中喋血，仙体崩碎，重伤垂死，生命岌岌可危。

    这一幕，让在场所有仙人们都傻眼了。

    “周若灵，又变强了！”

    “不知道她修炼了什么功法，竟然提升如此之快。”

    “该死！我们还是低估她的实力了。”

    “怎么办，我们还有机会吗？”

    ....

    在场的仙人们全部慌乱了。

    长青仙人见状，暗暗着急，一但自己等人对周若灵产生畏惧，又如何对付的了她？

    “此人，是主身嘛？”长青仙人面露疑惑，随即施法，展开道家仙瞳之法。

    他一眼看去，只见对方金光闪耀，宝相庄严，浑身笼罩着一层淡薄的金光。

    隐约中，长青仙人似乎见到一块充斥着天地伟业的玉玺，在她头顶上旋转。

    “这..难道是皇朝玉玺？”长青仙人瞪大双眸，满脸震撼。

    皇朝玉玺，乃是帝王的象征。

    如此一来，现在出现的周若灵吗，便是主身嘛？

    在他想来，承载着一国气运的皇朝玉玺，本就应该被主身掌握着，才是理所当然。

    毕竟，皇朝玉玺，是帝皇之物！

    主身不可能将如此重要的东西交给分身吧？

    “诸位道友，主身既然降临，那就动手，不要让她跑了！”心念至此，长青仙人立即说道。

    “动手！”众多仙人听闻，纷纷点头，大道神通，无上仙法，疯狂的攻击了过来。

    一时间，天昏地暗，日月无光。

    这一刻，星空中，数不清的流光划过虚空，带起了一道道毁灭性的涟漪，将整片天地淹没。

    “轰~”

    智行佛陀一马当先，身化巨佛，身后浮现出无边佛国，道道梵音在周身扩散。

    “一沙一世界,一花一天堂,一树一菩提,一叶一如来！”

    佛陀手掐莲花印，口吐梵文，一道道无形的音浪向前推进，瞬间，便将周围的皇朝士兵湮灭。

    在佛陀的莲花印中，一粒沙砾飘荡而出，在空中演化，最终化成一方大千世界。

    “妖女！速速伏诛！”智行佛陀大吼着，声音洪钟，响彻寰宇，让所有人都听到了。

    “佛陀法界，镇压！”

    他一字一句，声音沉闷，却又蕴含着无穷的威势。

    一时间，那一粒沙砾演化的大千世界，以无比强势的姿态横推而去。

    这是一种碾压式的镇压，所过之处，任你天纵奇才、绝世仙人也只能俯首称臣。

    伊灵的脸色微微错愕，但双眼冰冷，没有半点感情波动。

    她右手一扬，一柄七彩琉璃剑出现在手中，一股磅礴的仙力注入其中。

    “咻——”

    七彩琉璃剑爆发出无比绚烂的光芒，撕裂了空间，带着毁天灭地般的威能迎上了那颗大千世界。

    “嘭——”两者相撞，恐怖的气息四射，将虚空搅动，一个黑洞出现，吞噬了无数的陨石和大地。

    “噗嗤——”

    七彩琉璃剑与大千世界僵持了几秒之后，竟被硬生生的逼退，剑身崩碎，化为漫天光点，消散于空中。

    一众仙人见状，顿时大喜，“不愧是智行大师，果然厉害！”

    “呵呵，这妖女，死定了！”

    “这次她插翅难逃了。”

    随着他们充满了喜悦的声音中，大千世界猛的落下，将伊灵封印在了世界之内。

    见此情景，智行佛陀，以及其他仙人皆是面露笑意，心底一块大石落了地。

    “呼~”他们深深地舒了一口气，一切尽在掌控之中。

    “轰隆隆……”

    然而，就在众仙人欣喜之际，那个封印了伊灵的世界竟剧烈的颤抖了起来。

    紧接着，一道道剑气撕裂了世界壁垒，破空而出，直冲九霄。

    “封印我？”

    “到底是谁给你们的勇气？梁静茹嘛？”

    一道冷漠而又高傲的声音响彻虚空，一柄柄剑影凭空显现，悬于虚空之上，锋锐无匹。

    每一把剑都有万丈之长，剑尖指天，绽放出一阵阵惊世剑芒。

    “不好！”智行佛陀脸色大变，“这妖女要冲破封印了！”

    说完，他立即手掐佛印。

    “大道真佛！”

    话音未落，他周围忽然涌现出无穷无尽的金光，脚踏玄黄，头顶日月，一尊巨大无比的大佛浮现于星辰界。

    金光灿灿，佛光普度。

    佛门神通，大道真佛法相，这是一尊佛的根本，也可以说，这就是智行佛陀的本体。

    这一刻，智行佛陀的战斗力再次攀登巅峰。

    “杀！”

    随着智行佛陀一声怒吼，大道真佛迈开大步，一巴掌拍出，无穷佛光凝聚，凝聚成一张弥天大网，遮蔽了虚空。

    它铺天盖地而下，将伊灵笼罩，欲将其镇压在沙砾世界之中。

    “咔嚓！”

    然而，一柄柄利刃横穿虚空，轻易斩碎了大网，剑芒滔天。

    “嗡——”

    下一刻，无穷剑气迸发，如同雨水般倾泻而下，劈头盖脸的朝着大道真佛席卷而去。

    “阿弥陀佛！”

    智行佛陀双目圆睁，口诵佛号，一掌拍出。

    “砰——”

    刹那间，两者碰撞，爆发出无穷的余波，掀飞了一颗颗星辰，更是令星空震动。

    一招之间，智行佛陀被轰得连续倒退，嘴角溢血。.

    “嘶——”

    一众仙人倒吸一口凉气，面露惊骇。

    “还愣着干什么！！一起镇压周若灵！”长青仙人见智行不敌，当即大喊道。

    同时，他也亲自出手了。

    在场之中，智行佛陀虽然强大，但同为大教的弟子，他长青仙人，也丝毫不逊色。

    “三十三天法！长青古界！”

    他大喝着，眉心发亮，喷薄璀璨霞光。

    长青仙人一掌打出，无穷仙气汇聚而来，一方浩瀚的世界显现而出，朝着伊灵镇压而去。

    “轰隆——”

    浩瀚的世界，宛若真实世界，从天穹上坠落而下，镇压一切。

    这一击非常恐怖，仿佛可以镇压九州，镇压一切敌！

    “嗯？”

    此时，伊灵俏眉紧锁，在两个世界的合力镇压下，她终是露出了一丝艰难之色。

    但她依旧不惧，美眸中闪烁着坚定的神采：“哼！就算你们联合起来，也休想镇压本座！”

    “唰——”

    话语刚落，伊灵的背后便浮现出一对洁白的羽翼，羽翼之上布满符文，交织在一起，如同天幕，垂挂在虚空之中。

    “圣皇天境，天道共和！”

    伊灵低吟，羽翼振动，她浑身仙辉流转，整片天地都变得炽盛起来。

    与此同时，她眉心浮现出一抹神秘纹路，透发出神秘莫测的威能。

    “嗡——”

    一阵刺耳的嗡鸣，整个天地都像是在摇晃，虚空颤栗，一缕缕仙雾涌出，缭绕伊灵身侧。

    “以身合道？”智行佛陀眉头微皱，有点不敢置信。

    但下一秒，他脸色巨变，佛露怒颜，“不对！她并未以身合道，她在强行夺取我砂砾世界的控制权！！”

    “你这个妖女！！”

    “啊——！”

    智行佛陀怒火滔天，仰天咆哮。

第781章 依灵首战

“智行和尚莫慌，我等来助你镇压妖女！”

    一声大喝传来，接着，一名青年冲出人群，他一拳之下，十几个大汉被轰的仙体爆裂。

    “无尽火域！”

    他展开了自己的体内小世界，火红色的火焰从他身上散发出来，瞬间把星空化为无边火界。

    这是火道高手，而且是天生的神胎体质，在这方小世界中，如鱼得水，可以随意控制火道。

    “我也来！”

    “小天外天！琉璃界！”

    下一秒，又有一名青年才俊大喝，他一指点出，一束光华破空而至。自成一界，降临在无尽火域之中。

    “得罪我等大教，就算你天纵之才，也得陨落于此！”

    另一个方向，一男子长啸连连，他背后浮现一片虚空，虚空中浮现出诸多古老字符，那些字符组成了一个巨大的阵法。

    “太初三皇阵！”

    最后，一位黑袍老者冷哼，他双手结印，打出数万道法印，凝聚出一座恐怖杀阵。

    两道恐怖的仙阵，都是可以开辟出一个不弱于小千世界的大阵。

    “太阴仙经——寒冥剑气！”

    “……”

    各种神通不断绽放，惊人无比。

    这些都是年轻一辈中的顶尖存在，每一位都是绝代天骄，实力强横无匹。

    “杀啊！”

    “灭了这只小萝莉！！”

    此时此刻，九重世界九重天，各种恐怖大术交织，震动了整片星海。

    无尽的火海、滔滔的冰河、刺目的雷霆......各种毁灭性能量席卷四面八方，将周围所有事物湮灭。

    这里仿佛变成了地狱般恐怖。

    他们冲进九重世界，杀到世界的最中心，欲要将周若灵彻底格杀在此地。

    “哈哈，周若灵，今日就是你的死期！”

    “敢跟我们斗？真是找死！”

    许多仙人大笑起来，满脸凶残，眼眸赤红。

    少女没有动弹，只见她嘴巴微张，念诵咒文：“太初四灵，玄武镇地，朱雀焚日，白虎伏月，青龙逆苍！”

    嗡~~

    四灵图案显化在她头顶，缓缓转动，散发万丈光芒，一层层神秘气息波荡四周。

    她身后的虚空扭曲了，隐约间，有无尽的洪荒猛兽虚影显化。

    轰隆隆！

    天穹之上，电闪雷鸣，狂风呼啸，势要破开这方世界的景象。

    她站立不动，但却给众人一种极其危险的感觉，似乎她一旦出手，就会造成惊天动地的灾难。

    轰！

    终于，她动了，抬起纤纤玉臂，一指点出，

    “杀！”

    顿时，虚空颤抖，有四尊庞然大物的身影出现在世界之中。紧接着，青龙、朱雀、白虎、玄武、齐齐咆哮着扑出，朝着九重世界冲去。

    它们速度很快，刹那间就跨越千山万水，降临到一群仙人的面前，狠狠撞击过去。

    “好厉害的阵图，居然召唤出了四象神兽，还真有几分门道！”

    “但这样又如何？看我破你！”

    那位黑衣青年长啸，他浑身缭绕火焰，宛如火中神明，一步迈出，竟直接闯入了青龙、朱雀、白虎和玄武之中。

    “杀！”

    他大吼一声，一掌拍出，无穷火焰汹涌澎湃，竟将青龙、白虎、朱雀和玄武全部拍飞。

    砰砰砰!

    他身形飘忽不定，一招之间，就已经攻杀了十几次。四象神兽，竟在他的面前，全部拍翻在地。

    “好强！”伊灵俏脸变幻不定，这个青年太强了，简直就像一头人形暴龙。

    不愧是仙界里的强者，和下界那些弱比相比，这里随便一位拉出来，都有无数的底牌。

    “周若灵！去死吧！”

    黑衣青年打杀了四象神兽，当即就化作一道火光，朝着伊灵杀了过去。

    “不好！道友小心！！”

    忽然，也就在这时，一道着急的声音传入所有仙人的耳中。

    那是天空之上，执掌砂砾世界的智行佛陀。

    只是，已经晚了，在他说话之间，所有仙人都能敏锐的感觉到，整个世界，对他们充满了敌意。

    一时间，他们心中明白，这个世界，已经被周若灵掠夺了。

    噗嗤！

    突然，黑衣青年胸口血液飙射，被一道极黑的光束洞穿，整个神魂都在颤栗。

    嗖嗖嗖~~

    又是三道光束洞穿他的躯体，鲜血流淌，他踉跄倒退几步，脸上露出震撼之色。

    “该死！”

    黑衣青年脸色极极难看，他重伤了，伤及到了根本，短时间根本恢复不过来。

    他知道，再战下去，必死无疑，只能忍痛离开。

    “周若灵！”

    “你给我等着，总有一天，我一定要亲手摘掉你的脑袋，让你求生不得，求死不能！”

    留下几句恶毒的诅咒后，他撕裂虚空，逃走了。

    闻言，伊灵面色平静，丝毫没有动容，甚至，她都没有去管逃离的黑衣青年。

    至于他想逃？

    开玩笑，外面早已经是天罗地网，伊灵宁愿相信自己会战败，也不会相信这里所有的人能逃出去！

    与此同时，其余仙人脸色难看，

    不过虽然少了一位强者，但他们这边，依然还有大量的天骄聚集，唯一比较头疼的，就是现在的周若灵已经执掌了这方世界。

    她犹如天道之主，每一击都蕴含着世界之威。

    “杀！”

    这时候，众多仙人纷纷大叫，失去了至宝，但他们还有恐怖的仙术神通。

    轰轰轰！

    无尽的道法神通绽放，铺天盖地朝着伊灵砸了过去，各种攻伐大术横空，简直要崩碎乾坤，打穿世界。

    她纤柔曼妙的娇躯之中，竟然蕴藏着极其霸道的神力，每一次挥动双袖，便有无尽的光雨飞洒。

    砰砰砰！

    在她的对面，有人吐血，肉身龟裂，有人筋骨折断，有人元神溃散，惨不忍睹。

    仅仅几个回合，就有几个仙人陨落。

    咔嚓，咔嚓，咔嚓......

    大地被撕裂，一条又一条深不见底的沟壑蔓延开来，整个世界都被打烂了。

    智行佛陀看着破碎的砂砾世界，心疼不已。

    但他也没有办法，都已经做到这个地步了，大家付出了这么多，不杀周若灵，所有人心中难安。

    “阿弥陀佛！”

    他宣了一声佛号。

    当即，智行佛陀加入战局之中。

第782章 打包送好

......

    此时，九重天外界，

    同样在爆发着一阵阵令世人望尘莫及的惊天之战。

    那无边浩瀚的星河翻滚，隐约有无尽神辉在其中沉浮，照耀星辰界。

    这是真正的绝巅碰撞！

    而且不止一次，是连续不断的撞击！

    每一次，都伴随着恐怖的气息在沸腾，震慑寰宇。

    “你一个分身，为何会有如此恐怖的战力！？”血神殿仙人怒喝，他被压制在下风。

    而对方，仅仅只是人家的一具分身，

    他不甘心，奋力抵抗，拼命厮杀。

    可惜，根本毫无用处！

    因为他面对的是一尊战斗版的周若灵，哪怕仅仅只是分身，也远非寻常的仙人能够媲美的。

    噗噗噗！

    最终，血神殿仙人被斩断双臂，鲜血飞溅，狼狈不堪。

    “血神印记！”

    “杀杀杀！”

    血神殿仙人大喝。

    在他身前凝结出一枚奇异的印符，这是属于血神殿主的印记，拥有着无上伟岸的力量。

    轰！

    印符震动，一道恐怖至极的神纹炸开，形成可怕的血色神光，贯穿虚空，将这方浩瀚星河撕裂开来。

    然而，面对这种攻击，灵桑只是轻飘飘一挥衣袖。

    嘭！

    可怕的力量扩散，一切都湮灭，什么神纹，统统都破碎。

    “怎么会这样！？”

    血神殿仙人骇然变色，这种力量太恐怖了，根本抵挡不住。

    轰~

    然而，灵桑却懒得理会，只是淡漠出手。

    她一拳轰出，粉碎真空，打穿天地，瞬息间便将这位血神殿仙人轰杀。

    血雾喷洒，漫天都是。

    .......

    这一战，灵桑收获颇丰，以战养战，不仅击杀了血神殿的天骄强者，更是领悟出了本源大道的杀伐手段。

    世间万物，皆有本源。

    任何强大的术法，都是建立在本源之上，施加了各个手段，手段越多，威力就越强。

    然而，本源被破，纵使上面的手段有多少，也是梦幻泡影。

    灵桑刚才的一击，就是此等手段。不过想要施展此等力量，还需要提前看破对方的本质。

    “天那！血神殿的天才都陨落了！”.

    看到这一幕的仙人，全部震撼无比，心头狂跳不已，一副活见鬼般的模样。

    “血神殿天才被击杀，其他天骄还在小世界之中，那么我们.......”

    有仙人眼眸一缩。

    “逃啊！”

    他们转身逃窜。

    他们知晓，如果继续待在原地，必死无疑，因为周若灵已经盯上他们了。

    轰！

    灵桑抬起右手，轻轻一按，顿时，一座巨大的手掌遮天蔽日，笼罩八荒。

    噗噗噗！

    一个又一个仙人被镇杀，化作漫天光雨消散。

    这些仙人，大多数都只是普通的仙人，没有了天骄强者牵制住灵桑，根本抵挡不住，很快就陨落一空。

    “周若灵！就算了你杀我等又如何？等你主身一死，你一样也要陨落！”

    当最后一位仙人陨落之时，忍不住的咆哮出声。仿佛这样..可以给自己带来一丝丝安慰。

    可就在这时，一道带着玩味的声音回应了他。

    “哦？你在叫我？”

    话语响彻四方，语气平淡，却又犹如惊雷一般炸开。

    “什么？”

    这仙人吓得亡魂皆冒，猛的抬起头，看向声音的方向。

    在那里，周灵负手而立，站在皇朝上方，居高临下的俯视着他。

    她嘴角勾勒出一抹戏谑，像看蝼蚁一样。

    “你...你....难道你才是主身？”刹那间，他浑身冰冷一片，寒毛倒竖，一个可怕的可能出现在脑海之中。

    “错了...所有人都错了，那小世界之中的，也仅仅只是一具分身。”他喃喃自语，失魂落魄，一股无力感由心而起。

    周灵微笑，“真正的主体，是我！”

    唰！

    说完，她玉足迈动，瞬间出现在这位仙人的身前，伸手一抓。

    嗡！

    这位仙人顿时就感觉到一股磅礴巨力传递而来，紧接着，整个肉身被捏爆成无数血雨。

    做完这一切，周灵看向那九重世界。

    “真是有趣，不仅自投罗网，还把自己打包好送到我面前。”她眼眸清冷，带着浓浓的嘲讽：“仙界强者，也不过如此！”

    “不过既然来了，就留下吧！”

    她纤细白皙的五指张开，朝着九重世界狠狠的抓了过去。

    轰隆！

    一声闷雷炸响。

    紧接着，就看到九重世界猛烈颤抖起来。

    九重世界之内的各地天骄也发现了这一点，一个个脸色难看到了极致，几乎都快哭了。

    不过，他们也没有放弃抵抗，正在奋力挣扎着。

    “轰隆隆！！”

    双方争执下，九重世界剧烈摇晃，似乎要崩溃了。

    “哼！瓮中之鳖，掌中蝼蚁，也敢反抗？”周灵冷哼一声，眼神中充满不屑。

    “气运大道，镇！！”

    她一字吐出。

    嗡！

    一缕金黄的光芒从她体内绽放出来，瞬息间，就化为一条气运长龙，环绕在周围。

    气运长龙缠绕四周，将这个即将破碎的世界牢牢守护住。

    这一刻，周灵如天帝降临，镇压诸天。

    世界之内的生灵，所有胆敢反抗者，都受到或多或少的气运反噬，修为跌落、寿元流逝，甚至有不少仙人直接毙命。

    “该死！”

    这一下，所有强者都失去了抵抗之力，

    他们慌了，不敢造次，老实下来。

    “周若灵！你这么做，难道就不怕得罪我们身后的势力嘛？”长青仙人怒喝道。

    周灵闻言，嘴角浮现一抹讥笑。

    “强大的势力，不就是用来得罪嘛？如果不能得罪，那还要他们做什么？”

    “就算他们不来，这些副本，本宫也会一个个去挑战，直到全部通关为止！”

    她霸绝凌厉，眼眸之中蕴含着惊天战意。

    这一刻，她就是绝代女帝，君临万古！

    随着她的话，所有人心头一颤。

    周若灵，这恐怕是一尊能无敌于世的存在，横扫无敌，碾压一切。

    他们已经可以想象到，随着周若灵的成长，整个仙界，都要因此而发生一场席卷全仙界的地震。

    轰轰轰！

    就在这时，整个星辰界都在颤抖。

    “嗨嗨嗨！你这两丫头！！在干嘛呢？”突兀的，一阵粗犷的大喊声，陡然传遍虚空，回荡在每个人的耳旁。

    “嗯？”

    众人纷纷一怔，目露奇光。

    只见，灵桑和灵珥两个小丫头，正扛着星辰仙果树，屁颠屁颠地往皇朝小世界里而去。

    而说话之人，便是她们头顶上的星辰仙果树！

第783章 树仙子你好呀

此时，星辰仙果树正在奋力的挣扎，但半个枝干已经没入了皇朝小世界之中。

    正在往里面塞。

    “别介~别介！”

    它急的不行，语气之中充满了惊慌，“两个姑奶奶，求放过啊！我是星辰树，没有了星辰大道，我会死的！！”

    星辰仙树晃动着树叶，上面的叶子随着它的心情而变的枯黄，随风摇曳起来，仿佛要凋谢似得，十分的凄凉可怜。

    “树爷爷，我们家乡有句老话。”

    “正所谓，识时务者为俊杰，您也不想被我们砍成一节节的吧？”灵桑眼珠子一转，一脸俏皮地说道。

    灵珥也在一旁附议,“是啊，树爷爷，留得青山在不愁没柴烧，您这么大体格，应该能烧好几千万年呢！”

    “噗……”

    听到她们的话后，星辰仙树喷出了一口仙液，树叶都快掉光了。

    “你们这两个黑心肝的丫头片子，我在这里待的好好的，跟你们走，岂不是要活受罪，你看我这些树叶，都枯萎了....”

    它哭丧着脸哀嚎。

    “树爷爷，这就是命啊！您要怪也只能怪自己运气差，遇到了我和灵珥，嘿嘿，您看我们俩长相多水灵呀！跟我们走的吧，肯定能吃香喝辣，还能给您养老送终.....”

    灵桑笑嘻嘻的说道，是铁了心的要把星辰仙树接走。

    灵珥则在一旁点头：“没错！这样的机会可不常见哦！树爷爷，你就跟我们走嘛！”

    “你看你待的世界，都坏成什么样了，而且每隔三十万年，就有一大堆人来打扰您的清净。与其待在这里，还不如跟我们走。”

    “我跟你说啊，我们家，风景秀丽，气运浓厚，而且你过来了也不会孤单，我家里还有一位树奶奶。”

    灵珥眨着眼睛说。

    此话一出，原本还在拒绝的星辰仙树忽然一怔，顿时来了精神。

    “哪呢？”他张望着神识朝皇朝世界里看去。

    两丫头对视一眼，当即一鼓作气地将星辰仙树连拖拉拽的拉进了皇朝世界之中，并且赶紧关上了大门。

    不过她们也没撒谎，皇朝世界里，的确有一位树奶奶。

    彼岸魂树！

    当星辰仙树进来的第一眼，就发现了对方。

    一时间，它眼睛发亮，浑身忽然爆发出一股力量，震飞了灵桑和灵珥两个女娃娃。

    然后它直接跑向那株魂树，兴冲冲地喊了起来：“树仙子好呀！小生星辰，见过树仙子。”

    “滚！”

    彼岸魂树怒吼一声，

    星辰仙树立刻吓得一哆嗦，赶忙收敛气息，恭敬无比地站在那儿，傻嘿嘿地笑着，

    这时，彼岸魂树分出一缕灵魂，化做了一名美妇，她一双美眸狠狠的瞪了一眼灵桑二人。

    “你这两妮子，竟敢拿本宫开涮！看我今天不扒了你们的皮！”

    “别别别！”看到彼岸魂树生气了，星辰仙树赶紧制止，“不关她们的事，是小生强硬着要来的。”

    说着，他也幻化出一个和彼岸魂树差不多年纪的中年男子。

    他谄媚地笑着，手里端着一枚星辰仙果，“树仙子，初次见面，这枚星辰仙果，还请笑纳。”

    “哼！”

    彼岸魂树冷冷哼了一声，却并未阻拦，伸手接下了星辰仙果。

    底下的两丫头看着这一幕，既羡慕又心疼。

    这星辰仙果，早已经被她们纳入了囊中之物，只是还没有摘取罢了，现在看到这一幕，人都有些傻眼了。

    见状，星辰仙树无奈地笑了笑，“你们这两个丫头...”

    但随后，他又摇摇头，将剩下的仙果都摘了下来，“看在你们这么体恤老人家的份上，这些仙果你们都拿去吧。”

    “谢谢树爷爷。”两小家伙顿时开心不已，欢天喜地的抱着仙果走了。

    得到了好处，再留下来，反而有种得寸进尺的嫌疑。

    “唉！”这下，彼岸魂树急了，气的咬牙切齿，“走也可以，把这家伙给我抬走！”

    只是...两小家伙仿佛没有听见一样，头也不回地消失了。

    “这两死丫头！”这可把彼岸魂树气的直跺脚，看看手中的仙果，顿时就不香了。

    感受到正在悄悄靠近来的星辰仙树，她恶狠狠的瞪了回去，“竟然是小公主带来的，那你就留下来吧。”

    “但是，你要刚扎根在此地，本宫把你的根都给灭了！”

    “不敢，不敢。”星辰仙树连忙摆手，笑着回应，“能和树仙子生活在同一个屋檐下，实乃小生的福气。”

    “我就在....”

    他目光寻找了一番，最后落在了皇朝世界的星空之中。

    “小生就在那里扎根，只要仙子有什么需要，对着天空说一声，小生随叫随到！”

    “切~”彼岸魂树白了他一眼，懒懒地说道:“随便你，只要别拉打扰本宫就行。”

    说完，她的灵魂散去，也懒的去管星辰仙树。

    星辰仙树摸了摸鼻子，随即化成本体，飞到星空之上扎下了根。

    这个世界就两棵树，而且还是一公一母。

    他相信，在他长年累积的爱情追求之下，自己一定会在彼岸魂树的心中，留有一席之位。

    也不求这一时半会。

    .......

    另一边...随着星辰仙果树被周灵收服之后。

    三十万年一次的星辰界会，也在此地宣告结束，并且是彻底的结束。从今以后，也不会有星辰界会这种盛会。

    而星辰界，也会因为仙树的离去，其之蕴含的星辰大道缓缓淡去，最终演变成一个寻常的大千世界。

    此时此刻，星辰界外。

    随着各方大势力的天骄弟子陨落，他们背后的宗门，也隐隐发现了不对劲。

    于是乎，北斗星城上空，在这百年的时间之内，聚集了大量的太乙金仙强者。

    这些强者，无一不都是抱着追查凶手而来。

    本来，星辰界会，原本就是为了争夺而开启的盛会，死一两个弟子也很正常。

    只是这次星辰界会，死的实在是太多了。

    随着百年之期已到，诸多强者汇集在北斗星府，想要讨要一个说法。

    “北斗星君，星辰界可是你的世界，如今我门下弟子魂灯被灭，难道星君不应该给个交代嘛？”

    “是啊，周若灵无视星辰界的规则，害我等弟子，否则以我们弟子的资质，又怎么会大批量的死在她的手中。”

    “北斗星君，这件事情，你得给我们一个交代！”

    众人七嘴八舌，纷纷质问北斗星君。

    北斗星君眉头微皱，一脸严肃地说道：“这件事，本座一定调查清楚。请诸位放心，本座一定还诸位一个满意的答复。”

    “希望星君莫要敷衍我等。”众人冷冷道。

    “那是自然。”

    他点点头，内心苦的一逼，

第784章 我的狗不咬人

至于包庇周若灵，在这么强者的面前，将周若灵保护下来，他北斗星君是一点想法都没有。

    唯一希望的，就是等星辰界结束之后，接回自己的宝贝徒弟。..

    至于周若灵，是死是活，那就看她自己的本事了。

    ......

    “诸位...你们这是在等我嘛？”

    也就在这时，

    远处传来少女轻柔的声音，只见她怀抱着一堆仙果，一边吃着，一边迈步走了过来。

    在她的身旁，一名紫衣少女，一只狗。

    “周若灵！你就是周若灵！！？”

    看到她，众人全部炸锅了，纷纷指着她破口大骂。

    “周若灵，你居然敢杀我门下天骄弟子，简直罪大恶极！”

    “快点跪下受死！”

    “杀了她！”

    霎那间，无数道恐怖的气息爆发，铺天盖地般袭向了周若灵。

    “轰隆！”

    顷刻之间，天地震动，山河倒塌。

    然而，面对如此威压，周灵神色不变，依旧慢悠悠的吃着手中的仙果。

    周灵抬起了头，一双明亮的眸子眨巴着，“哎呀，我才几岁，你们怎么都喊我死呢？”

    “周若灵，你别装糊涂，我门下弟子，是不是你杀的！！"有长老厉声喝道。

    他话音落下，周围更加激愤，所有人皆是怒视着她。

    “是我杀的。”周灵毫不犹豫的承认了，甚至，她还歪着无辜的大眼睛，看着刚才那个长老。

    “话说...你家弟子是谁呀？”

    闻言，长老的神色顿时变得铁青，额头的青筋暴突，显示出此刻他内心的愤怒。

    “好！本座就让你死个明白，我门下弟子，正是凌阳仙宗的林风云。”

    “哦。”

    “不认识..不过那又如何？死的又不是你家一个，在场之中，每一位弟子我都杀了。”

    周灵吃着仙果，一副漫不经心地说着，仿佛这一切，都与自己无关。

    而她这狂妄的一幕，顿时激起群愤。

    “本来还想见识一下能力压群雄的天骄是何等的风采，现在看来，也不过是一个狂傲之徒！”

    有强者拂袖一甩，摇头叹息，“孺子不可教也，既然如此，你自求多福吧！”

    “哼！不知天高地厚，真以为有点背景就可以了不起了嘛？”也有强者冷漠无比。

    而其余众人，则是纷纷摇头，不屑地扫视着周若灵，似乎已经预料到周若灵悲惨的下场。

    “唉...”北斗星君看在眼里，无奈的摇了摇头。

    在场之中，虽有八成的人想要为门下弟子报仇，但依然还有两成的人，想要与其结交一番。

    只不过，因为周若灵目中无人的姿态，彻底断绝了这些帮手。

    “哈哈哈，杀了我门中弟子，你就准备付出惨痛的代价吧！”

    “我倒要看看，这里究竟是你的地盘，还是我们的地盘！”

    “哼！区区蝼蚁，也配称尊！”

    众多大能齐聚，一个个神色阴沉，目光冰寒，杀机凛然。他们将周若灵围了起来，丝毫不给她逃脱的机会。

    北斗星君见状，也不顾紫薇是否愿意，赶紧拉了回来，站在一旁，默默的观望。

    这些人，他惹不起，他只需要做好自己份内的事就行了。

    “小丫头，你是乖乖跟本座走，还是让本座亲自送你一程？”

    一名大乙金仙冷笑道，一把长剑握在手中。

    他浑身仙光弥漫，整个人散发着一种恐怖的杀伐之气，宛若一尊从地狱中爬出来的修罗。

    “呵呵，小丫头，这里可是仙域，容不得你撒野！你最好老老实实的，和我走一趟！”另一名大乙金仙冷笑道。

    周围的太乙金仙冷冷观望，手中的仙器随时准备出击，镇压周若灵。

    周灵淡淡瞥了这几人一眼，嘴角露出一抹浅笑，轻松道：“想抓我，你们确定你们有这样的本事吗？”

    此话一出，顿时引起一片惊呼。

    这小女孩，未免太嚣张了一点吧？

    “小女娃！休得狂妄！”当即，那名手持仙剑的太乙金仙怒喝一声，一剑袭来。

    “嗡~”

    虚空颤鸣，剑芒滔天，璀璨夺目。

    周灵不慌不忙，默默往后退了一步，笑道:“大黑，咬他！”

    “汪！”

    一声狗叫，下一秒，一道黑影冲了出去，迎向了那名手持仙剑的太乙金仙强者。

    紧接着，黑暗笼罩大地，一股戾气充斥在所有人的心头之中。

    让这些活了无数岁月的仙人，在这一刹那，都仿佛感受到了死亡的恐惧。

    “当！”

    只听一声巨响，仙剑悲鸣，竟被一颗狰狞的犬牙生生崩飞了出去。

    “这是什么凶兽！！”

    那名太乙金仙面色微变，他没有料到，在场之中，竟有如此凶猛的妖兽。

    “嘭~”

    然而，他尚未反应过来，一阵闷响，便再次在耳畔炸开，他的身体直接倒飞了出去。

    “咔嚓~”

    骨骼碎裂的声音，随之响起。

    却是大黑一口咬住了他的肩膀，饶是他修炼了数个会元的仙体，也无法承受大黑的咬合力。

    “啊~”

    凄厉的惨叫，回荡在苍穹之上。

    这一刻，所有人惊世骇俗的看着这一幕，震惊的嘴巴都能塞下一颗鸡蛋了。

    “呜~~~~~”大黑嘴中发出低吼。

    堂堂太乙金仙强者，竟被一只狗摁在虚空中剧烈撕扯，他就像一位凡人一样，在大黑的面前毫无反抗之力。

    随着大黑狗头的摇晃，他整个人就像破布一样扭动着。

    所有的防御，在大黑面前，形同虚设，根本挡不住它分毫。

    “大胆孽畜！还不住手！”

    见状，其余几名太乙金仙顿时脸色一寒，纷纷怒吼。

    但是...却没有一个人敢出手求援的！！

    因为他们都知道，这只狗，绝非寻常，分分钟，就镇压了一尊太乙金仙强者，而且对方，还是一位剑仙。

    “噗呲~~”

    鲜血横洒，染红虚空，那名太乙金仙的身体，已是一片狼藉，血肉模糊。

    他的眼中充满了恐惧，他想逃，却根本无法逃离大黑的魔爪。

    他的无上剑道，他的仙力，他的法宝，甚至是他的仙体，都被一股可怕的黑气压制着。

    “咔嚓~~”

    终于，他的右臂，被硬生生扯了下来，鲜血喷涌而出。

    大黑抬脚，一爪子踩在他的胸膛，直接踏碎了五脏六腑。

    “轰隆~~~”

    那名剑仙强者，双眸圆瞪，口吐鲜血，最终缓缓瘫软在地，犹如凡人一样昏死了过去。

    一瞬间，全场寂静！

    所有人都呆立当场，久久难以反应。

    瞬息之间，镇压太乙金仙强者，这只黑狗，究竟是怎样的存在！

    就连北斗星君，都不由瞳孔骤缩，深吸一口凉气，这条狗，这么凶猛的嘛？这简直就是上古凶兽啊！

    “周若灵！！你竟..竟敢放狗咬人！”

    一名大乙金仙反应过来，指着周若灵，愤懑（men）的吼道。

    其余的仙人们，也都怒火冲天，一个个恨不得将周若灵剥皮抽筋。

    他们不敢对狗出手，但却敢对狗主人发出质问。

    周灵摆了摆手，无所谓地道:“那还真不好意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】哦..我家狗没牵狗绳。”

    “不过你们放心，我家狗一般的时候不咬人的。”

第785章 仙王兵

“不咬人？”一众仙人没眼去看那位道友的惨状，但是个人都清楚，那尊存在，已经是有气进没气出了。

    你管这叫不咬人？

    人都快被咬死了！

    “周若灵！你胆大包天，杀我门之天骄在先，现在又放狗行凶，今日必须给我们一个交代！否则，休怪我等不客气！”有一人说道，语气冰冷。

    其实内心有些发堵，眼神时不时瞟向那只大黑狗。

    闻言，周灵眉头微皱，冷哼道：“我有罪？那你们倒是动手啊！光磨嘴皮子有什么用？”

    “你看我，会是那种乖乖束手就擒的样子嘛？”

    周灵挑衅般的扬了扬秀鼻。

    “这.....”一众大能语噎，他们自己也明白，单凭一番威胁，根本奈何不了周若灵。

    “动手！她一个小小的太乙真仙，我等几位太乙金仙，难不成还怕她？”忽然，有人怒声道。

    其他人闻言，皆神情阴沉。几个人围攻一个小辈，已经够丢人了，现在还被一只狗吓的不敢上，岂不是脸都丢到太奶奶家了。

    “不错，动手！”

    “今日我们必要斩了她，替天行道！”

    “杀！”

    刹那间，一股股可怕的杀意弥漫仙域。

    四周众人，纷纷躲避，不敢参与其中。

    “轰隆~~~~~”

    几乎同时，七位太乙金仙强者齐齐祭起法宝，警惕着大黑狗的同时，又狠狠朝着周若灵轰杀而下。

    “汪！”

    就在这时，大黑突然怒吼，浑身黑雾翻滚，朝着其中一名太乙金仙杀去。

    那强者见状，顿时冷汗涔涔，急忙收敛了自己的攻势，不敢与大黑正面交锋。

    他内心狂跳，“啊~~~为什么会是我！！”

    另外六人，也是神色各异，有些忌惮、恐惧，但更多的，却是感到庆幸。

    这只狗，很邪门，实力远超一般太乙金仙，能不与它交手，就最好不和它交手。

    “抚化子道友，你坚持一下，等我们镇压了周若灵，就前来帮你。”

    “啊！！我的屁股！！”

    回应他们的，是抚化子道友凄惨的叫声。

    一众大能默哀，这是出门没看黄历啊，居然能遇到这么恐怖的凶兽。

    此时，他们也只能化悲哀为战力，尽快镇压周若灵。

    “嗖嗖嗖~~~~~”

    几道可怕的法宝，神通，带着璀璨的光芒，从各个方向，朝着周若灵激射而去。

    “锵锵锵~~~~”

    周灵玉手轻舞，手中升级版的石中剑划过，将一道道可怕的神通，劈开，震荡四野。

    但面对六位太乙金仙强者，她一个人终究还是有点吃力。

    三息之后，周灵落入下风，险象环生，若不是她有琉璃隐仙裙，此刻，恐怕已经受伤了。

    “哈哈哈~~~”

    一众大佬们见状，顿时忍不住畅笑起来，这只狗虽然厉害，但她的主人终究还是挡不住他们的联合攻伐。

    “周若灵，今天谁都救不了你！！”

    一名大乙金仙狞笑，眼底闪烁着浓烈的杀机。

    话音落下，他的手掌之上，凝聚一团刺目雷光，狠狠向着周若灵砸下。

    “砰！！”

    周灵猝不及防，被一击砸飞，整个人重重摔倒在地。

    紧接着，其他几位大乙金仙强者的攻击，也相继袭来。

    一道道仙光，铺天盖地般朝着她笼罩而下，宛如灭世一般，毁灭一切。

    周灵俏脸发白，她的实力，虽然可以在太乙真仙之中同境无敌。但太乙金仙强者，打一个还行，但六个，她就有点扛不住了。

    “完蛋了。”

    “这次，死定了。”

    四周观望的群众，皆摇头叹气。

    眼看着，仙光即将砸下。

    蓦然——

    “嗡嗡嗡~~~~”

    忽然，天边响起剧烈颤鸣。

    一柄金色巨剑横于天地之间，仿佛要将天捅破一般，散发着无量仙辉，照耀诸天万界，一股惊悚绝伦的波动爆发。..

    一缕缕剑气，从金色巨剑上迸溅而出，撕裂苍穹，破灭八荒。

    一道道惊悚人心的波动，从巨剑上传来，震慑诸仙。

    “轰隆~~~~”

    那六位大乙金仙强者，根本来不及抵抗，便被撞的横飞了出去，口吐鲜血，骨骼崩断了好几处。

    “这是！！仙王兵！”

    “仙王！！”

    “这里怎么会出现一件仙王兵？”

    众仙大惊失色，纷纷后退，眼眸露出惊骇至极的神色。

    仙王，众仙之王，世间至尊，在仙帝不出的情况下。仙王强者，莫说在这个仙界，就算是无上宇宙之中，也是横着走的存在。

    至于仙王兵，说不好听的，那是比仙王强者都稀有的存在。

    世间极品仙器无数，可仙王兵，却寥寥无几。

    因为仙王兵，它需要和修士们一样，一步步修炼到那个境界，其困难程度，就犹如一个凡人修炼到大罗金仙！！

    此剑一出，周遭的空气似乎都凝滞了起来，所有人都屏住呼吸，瞪大双眼，不敢置信的望着那道凌立在虚空中的剑。

    特别是对周若灵下手的一众太乙金仙，直接吓的魂不守舍。

    先不说等会出手的会不会是仙王强者，光是这仙王兵，也不是他们可以抵抗的。

    因为仙王兵，本身就如同仙王。

    “前...辈，等无意冒犯...”那六人结结巴巴道，连说话都变得有些哆嗦了。

    此时此刻，他们心生恐惧，恨不得扇自己两耳刮子。

    早知道周若灵背景如此深厚，他们哪里还敢出手啊！！！

    “嗯？”一道淡漠的男子声音，在场中缓缓响起，充斥着一股高高在上的威严。

    紧接着，众人就看见那柄金剑微微扭曲，从中走出一个伟岸的身影。

    他穿着金甲，面容俊逸，气质超然脱俗，浑身上下，都透露着一丝飘渺之感。

    而在他的身边，还有一名背负长枪的女子。

    对方肌肤胜雪，身姿婀娜，长发披肩随风飘扬，身穿紫霞宫纱裙，脚踩云彩靴。

    让人一眼看去，就有一种神仙眷侣的感觉。

    二人，便是周若灵最初的骑士，李逍遥、君所依。

    只是，二人身上的气势，却截然不同。

    李逍遥，身上散发出一股傲视诸天的气概，犹如荒古少年大帝一般，举止投足，皆流露着一股睥睨之气。

    而君所依，则显得沉静许多，她的美丽无瑕，像是画卷之中的人儿。

    随着周灵踏入太乙真仙境，李逍遥和君所依的境界，也恢复到了太乙金仙。

    而拥有黄金剑的李逍遥，其战力，甚至可以发挥出仙王的部分威能。

第786章 我的计划.可大了

“逍遥！他们欺负我！！”

    此时此刻，正当所有人都吓的魂不守舍的时候，周灵带着委屈至极的哭腔声来了个恶人先告状。

    “不不不！！没有没有。”

    一时间，所有人头皮发麻，一种无边的恐惧笼罩在他们的心头。

    难怪眼前这个丫头会这么嚣张，背后有仙王兵撑腰。这一看就是被家里长辈宠上天的傲娇小公主啊！

    谁敢招惹？

    周灵闻言，俏眉一横，“谁说没有，你们一群大人，欺负我一个小姑娘，也不害臊的。”

    “你看看给我打的！”周灵气呼呼地撩起自己的衣袖。

    不过乍一看，两只手臂白嫩嫩的，别说受伤了，连一道红印都没有。

    众人松了一口气，还好一开始都没下死手。

    只是，周灵并没有放过他们的打算。

    当即对着李逍遥哼着鼻子说道:“我不管，这些人都欺负我，我要把他们都变成猪！”

    众人:“.......”

    我靠，变成猪是什么鬼？

    此时，所有人都默默的后退了一步，他们感受到一股恐怖的威压，让他们喘不过气来。

    周围的空气似乎凝固住了，所有人都噤若寒蝉。

    而就在这个时候，李逍遥缓缓降落下来，他的出现，仿佛在是宣告着所有人的结果。

    “陛下说了，要把你们变成猪，你们可有怨言？”李逍遥淡漠的问了句。

    霎时间，那些对周灵出过手的太乙金仙强者，乃至那些曾对周灵出言不逊的，脸色唰一下全白了，一双眸子中流露出惊恐之色。

    “前辈饶命，我们知错了，再也不敢了，求你放过我们吧……”

    “前辈饶命啊！”

    “求您了！”

    一瞬间，几十个人跪倒在地，哀嚎声四起。

    然而李逍遥却恍若未觉，依旧冷漠的说道:“我最后问你们一遍，究竟有没有意见？”

    在场之人瑟瑟发抖。

    终于，人群之中一名身材壮硕的青年站出来反驳道：“前辈，我不服！周若灵杀我门下弟子在先，我等只是过来讨要一个说法。”

    “她却仗势欺人，想要把我们都变成猪。这件事传回去，天庭颜面何在？”

    “聒噪！”李逍遥皱了皱眉头，只是一个念头，黄金剑瞬间并射出一道剑气。

    噗呲——

    刹那间鲜血喷洒，那名喊着不服的男子顿时化作飞灰湮灭。

    嘶——

    所有人倒吸一口凉气，因为死去的人，可是天庭神将。杀了他，就是死死的得罪了天庭啊！

    就不怕天庭怪罪？

    “还有意见吗？”李逍遥环视一圈，冰冷如刀的目光扫过众人的身体。众人纷纷低下头颅，不敢直视李逍遥的双眸。

    “既然没有意见，那就都下去投胎吧！”

    他淡然说道，挥剑斩出了仙域与冥域的通道，而在另一边，正是传说中的仙界六道轮回！..

    看到这种情况，根本没人敢反对，连天庭神将都给灭了，他们就算开口，也只有被灭的可能。

    变成猪，还是陨落，那自然是选择前者。

    毕竟一世修为摆在这里，就算是一头猪千百万以后，我也能成为巅峰，重回现如今的荣耀。

    “感谢前辈不杀之恩，在下立马就去变成猪。”

    “多谢前辈！”

    说完话，所有人争相跑向六道轮回的通道，生怕晚走一秒，就会被拉扯回来。

    这时，大黑出现在周灵身边，一副欲言又止的模样。

    最终，他还是忍不住的开口，“这么做，会不会有点得罪狠了，而且.....”

    他又抬头看了看黄金剑，咽了口唾沫，“仙王兵一出，那些老家伙，岂不是很快就要找上门来了。”

    闻言，周灵轻笑一声，美眸冰冷，丝毫没有刚才那一副傲娇小公主的模样。

    “不怕他们来，就怕他们不来！”

    “什么意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】？”大黑更加不解了。

    “你这狗头，说了你也不懂。”周灵微微颔首，“这些人，都只是炮灰，而那些人才是真正的大鱼。”

    “那些人？”大黑一惊，失声问道:“你说的大鱼，是仙王强者？”

    “喂喂喂，你这胃口也太大了吧？咱们来仙界才一百年，你就把目标打上仙王强者了？”

    “那又如何。”

    周灵轻声一笑，眉宇间透露着一股傲气，“打了小的，来了老的，这样无敌的打下去，多无聊？”

    “要来就来个狠的，一步到位。在我的剧情里，这种老套的套路早点丢了吧！”

    听完这番话，大黑彻底愣住了。

    这个女娃子，比他想象的还要狂妄霸道啊！

    “你就不担心玩火自焚嘛？”大黑担忧问道。

    “仙王强者，那可不是一般的存在，就算是太乙金仙巅峰，还是半仙王强者。在真正的仙王面前，那也是凡人与仙的差距啊！”

    周灵撇了撇嘴，漫不经心的说道:“你不懂。”

    她竟然敢这么招摇，那自然是有底气的。

    想要灭杀她周若灵，那就必须破坏掉她的气运。而皇朝气运不灭，她周若灵就不会死！

    因为在周若灵的记忆中，就曾发生过这样的事情。

    当年，整个无上宇宙，对她发动了镇杀。

    那一场战斗，打了十几个会元，三千大道崩裂，宇宙本源流失，整个宇宙都陷入了黑暗。

    无数顶尖强者陨落，仙王境强者，则更是损失惨重，几乎没有几个活着的了。

    那一战，无上宇宙的中心世界分裂，最终演化出仙界，箱庭，三世庙、这等大世界。

    可付出了如此巨大的代价，换来的却是周若灵转世，甚至连皇朝气运都没有消亡。

    这一世，周灵卷土重来，

    并且布下弥天大局，而且还是阳谋，就跟华夏的传说封神榜一样，不怕死的就入局，不想入局的，那就滚蛋。

    “真是疯子！！”大黑咂吧咂吧嘴，暗叹一声。

    “不过我喜欢！”

    他舔了舔嘴唇，眼睛闪烁着精芒。

    说话间，那些太乙金仙已经全部进入了六道轮回，同时，周灵也把那些被自己镇压的天骄丢了进去。

    做完这一切，周灵的目光看向了北斗星君。

    “北斗星君，你要不也避一避？下界重修一番。”周灵眯起了眼睛，看似平平淡淡的话，却充满了威胁之意。

    北斗星君是天庭的人，大家都各怀鬼胎，如今自己势大，自然也不可能放任着他不管。

    北斗星君咽了口唾沫，有些不舍地看着自家徒弟，“竟然是公主殿下要求，在下自当从命。”

    说着，他便化作一团璀璨的星辰，没入六道轮回之中。

    唯一比较好的，他没有变成猪胎。

第787章 出师未遂身先死....

随着北斗星君一走，整个北斗星城也落入了她周灵的手中。

    “整顿一下，我们等待第一个入局者。”周灵淡淡地说道，转身进入皇朝世界之中。

    这一天，庞大的巨龟降临，其背上，背负着一座宏伟宫殿，散发着极其古老的韵味。

    仿佛是古老的不周山，镇压一切，令世间所有的生灵望尘莫及，只能抬头仰望着。

    城中所有的生灵都知道，这平静的背后，是一场无法抑制的风暴。

    如果想要活下去，那就必须远离这座城。

    短短三年的时间，城中百姓走的走，散的散，整座城市陷入了绝对空虚。

    唯一留下来的，都是一些没有成仙的凡人，他们修为不够，根本不足以让他们飞离这座城。

    这种情况，周灵也乐的清闲。

    有些人愿意加入黄金皇朝，她就照单全收，不愿意的，她从未勉强过。

    整个北斗星城，似乎过上了一座养老般的咸鱼生活。

    当然，这仅限于城中的百姓。

    至于黄金皇朝，正在为战争做着充足的准备。

    多少年了，第一个入局者到现在还没有出现，而仙王强者，也迟迟没有来袭。

    这让周灵非常疑惑，难道仙王兵这种至宝，居然没有仙王会感兴趣？

    要不要把小塔也放出来？

    时间流逝，转眼间又是五十年过去。

    一切风平浪静。

    甚至...北斗星城中，居然有一种欣欣向荣的局面。

    而在黄金皇朝内，一处密室中，周灵结束了多年的修炼。

    她有些懵逼，“咋滴？我这弥天大局，还没开始，就要破灭了？”

    五十年时间，对仙王强者来说，只是一眨眼的功夫。可仙王强者一但知道消息，赶到这里来，也只是一瞬的时间。

    她就不相信没有哪个仙王强者会不对仙王兵动心的。

    就算有，我丫的，把你们的手下都变成猪了，这脸打的啪啪响，你们就能无动于衷？

    但现实很残酷，她等了五十年，却依旧没有见任何入局者。

    难道仙王强者，根本不屑入局？

    “不应该啊！”周灵皱了皱眉。

    她不信邪的又等了一百年，依旧没见到人影，别说仙王强者了，太乙金仙都没一个过来的。

    “这特么的，难道仙王兵，都不值钱了？”

    周灵就算是头都想麻了，恐怕都不知道，仙王强者，基本上都在闭关之中。

    而且这一闭关，都是以会元为单位的。

    别说十年百年了，就算过去了千百万年，只要不是打到他山门口，这些仙王强者，也不会出关。

    而且仙王兵虽然诱人，但它本质上也是一尊仙王。

    仙王强者再怎么需要，也不至于冒着得罪仙王兵的危险去抢夺。

    “看来，我的弥天大局注定破产了。”周灵长叹一口气，有些郁闷。

    她本想着靠着这个大局翻身做地主的，毕竟她的计划有很大的成功性。

    只是没想到，这些仙王，居然不按牌理出牌。

    “罢了...既然如此，那就先提升个人实力吧！”她喃喃自语。

    又等待了三百年，整个北斗星城都仿佛被隔离了一般，只出不进，安静的诡异。

    而这期间，北斗星城的百姓，早已习惯了现在这幅景色。

    周灵，也趁着这个机会，吞服了星辰仙果，一番领悟之后，修为突破到了太乙真仙中期。

    不知不觉，周灵来到仙界，已经过去了接近六百年。

    这几年的闭关，她的心态，也渐渐趋于稳固。

    既然没人入局，那她就继续玩呗！反正闲着也是闲着。

    想到就去做，她当即唤来了大黑，

    “大黑，走！我们来一场说走就走的旅行，去见识一下仙界的名山圣地！”

    “去哪？”

    此地，周灵已经爬到了大黑的背上，随手指了一个方向，“我的气运告诉我，在那边，有一场莫大的机缘。”

    “啥机缘啊，有我的份嘛？”大黑问道。

    “你这狗...”周灵眼睛一瞪，有气恼的怒搓狗头，随即笑道:“有！见者有份，我们一人一半！”

    “哈哈，爽快！走嘞！”大黑一声狂吠，庞大的躯体，带着周灵冲出了北斗星城。

    一路直行，穿越了茫茫的虚空。

    “那个机缘很不错，有半仙王级别的宝贝，距离开启的时候，还有五千年的光阴，咱们也不至于急着赶路。”

    路上，周灵对着大黑笑道。

    大黑点点头，倒也没说什么，赶路的脚步放缓了一些。五千年而已，对它而言，就是久睡了一会。

    终于，三年之后，在周灵的指引下，一人一狗，出现在了一座山谷前。

    这座山谷，四季如春，花香鸟语。

    “哇，好美的地方！”周灵双眸放光，这简直比世外桃源还要漂亮，“这是什么山？”

    大黑撇了撇嘴，自从老大变成小萝莉后，性格都变了，还会撒娇。

    不过....我喜欢...

    “汪！我说老大，这里除了仙气比较浓郁之外，可你说的机缘，我怎么一点都没看出来？”大黑摇晃着尾巴，显然对这座山谷很嫌弃。

    “你懂个屁！”

    周灵白了大黑一眼，“你没看见，仙气缭绕吗？”

    “哦！”大黑恍然大悟，“原来这就是机缘，我懂了。”

    “懂你妹！”

    周灵懒得跟大黑废话，迈着轻盈的步伐，朝着山谷走去。

    “汪！老大等等我！”大黑叫唤道，连忙追了上去。

    这山谷并不大，一眼就能望尽，不过走着走着，两人似乎走进了另一番天地。

    山谷之上，仙气袅绕。

    在其深处，则雾霭沉浮，云蒸霞蔚，宛若传说中的仙境。

    走进了仙雾之后，大黑忽然感觉到浑身毛孔舒张，一股极其精纯的仙气，钻入身体之内。

    大黑顿时大喜，忍不住夸赞道:“老大！你的鼻子比我还灵！没想到，这里居然是一处洞天福地！”

    “没你这么夸人的！”

    周灵气恼地踢了大黑一脚，一脚把大黑踹飞了出去。

    “嘿嘿...”大黑也不恼，屁颠屁颠地跑了回来。

    此时，在二人的面前，出现了一条青石小径。这条小路，蜿蜒曲折，周围花香四溢，仙蝶相伴，绵延向山谷更深处。

    “这里，就是机缘所在？”大黑疑惑道。

    “没错！”

    周灵点点头，随即四处观望了一下，在不远处，发现了一座石亭，石亭中，摆着石桌石凳，隐约还散发着古朴沧桑的韵味。

    随后，她在石凳上坐下，晃动着不安分的小脚丫，静静地等待着。

    “干嘛呢？”大黑对周灵的行为越看越不理解了。

    “等。”

    周灵淡淡回答，抬着小脑袋，好奇地打量着周围优美的风景。

    不知怎么滴，她的脑海里，浮现出了一些熟悉的人影。

    “突然有点怀念薇薇姐的红茶了。”

    “也不知道薇薇她们怎么样了？是还在下界，还是已经飞升了上来？”

    周灵的目光悠远，神情怅惘。

    见此情景，大黑挠了挠头，一本正经的说道：“以她们的资质，如果还活着的话，应该已经是大帝修为了吧。”

    “不过想要成仙，并且飞升上来，估计没个十几万年的时间是不可能的。”

    说完，大黑又摇头叹息，“大帝九重天，一重是一劫。九重劫之后就是更加恐怖的成仙劫。”..

    “难啊~~”

    “你给我闭嘴！”

    周灵听到这句话，立马跳起来，满脸的怒容，一对俏眉也紧紧皱在起来，她狠狠的瞪着大黑。

    “有你这么安慰人的嘛？”

    说完，周灵拿出小号板的石中剑，对着大黑就是连敲三下，“咚！咚！咚！”

    “再你不理了！”

    敲完了之后，周灵气呼呼的走。

    望着周灵，大黑却是一脸懵逼，完全没搞明白事情的情况，“咋滴啦？我实话实说啊！”

    “这咋还气上了？”

第788章 霓虹仙宗

大黑欲哭无泪，连忙追了上来，想要问个清楚。

    不过也就在这时，他目光一凝，狗眼之中闪烁起凶残的光芒，“老大，有人来了！”

    他话语落下，就见三道流光飞来，落在青石小径的路口。

    是三名女子。

    一名两鬓白发的老姬，一名十七八岁的美丽女子，还有一名看起来古灵精怪的小姑娘。

    这三人，以中间的美丽女子为首。

    她容貌绝色，穿着紫色长裙，腰肢纤细，盈盈可握，肌肤胜雪，乌黑秀发披肩而下，如瀑布般垂直到臀部，随风飘扬，

    此刻，她站在那里，仿佛与天地融合在一起，散发出圣洁而神秘的气息。

    这是一位让世界都为之失色的仙女。

    而那个老妪，看起来年纪已经很高了，头发花白，脸色苍白如纸，身体更是佝偻成一团。但她依旧拄着拐杖，走动的脚步坚定而沉稳。

    至于那个小姑娘，拉着紫衣仙女的手腕，一脸好奇地打量着周灵，又一脸后怕周灵身上的大狗。

    “师姐，那只狗..看起来好凶啊！”小姑娘怯生生地说道，同时往紫衣仙女靠拢了些。

    她看起来十分害怕。

    紫衣仙女闻言微笑安慰：“别怕！”

    随后，紫衣仙女看向周灵，柔声着说道:“小妹妹，可是来参加入门考核的？”

    听到对方询问，周灵点点头，“小女周灵，拜见前辈！”

    紫衣仙女轻轻颔首，“虽然晚了一刻，不过也无伤大雅，只是你这狗嘛....”

    说话之间，紫衣仙女用余光瞥了一眼大黑，似乎在评估什么。

    她没有继续说下去，但意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】很明显。

    大黑顿时就不爽了，它呲牙咧嘴，威胁似的冲对方咆哮几声，却被周灵给制止了。

    “前辈，你放心，我家大黑非常温顺的，它不咬人的。”周灵甜甜一笑，一只手安抚着大黑，另一只手抓住了狗的命门。

    （小黑屋上线啦....）

    大黑立马乖巧得跟一条哈巴狗似的，趴卧在那里。

    看到这幕，紫衣仙女掩唇娇笑，“倒不是咬不咬人的问题，而是我霓虹仙宗只收女弟子，男人与公狗不得入内。”.

    “所以....这位小妹妹....”

    紫衣仙女指了指大黑，笑吟吟道:“恐怕你这狗就算再通灵性也无法踏入霓虹仙宗。”

    闻言，大黑顿时急了，冲着紫衣仙女嗷嗷叫唤。

    “几个意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】啊！搞种族歧视是不是嘛？”大黑怒了，他觉得自己受到了莫大的侮辱。

    不过他不敢反抗，因为它知道周灵会揍他，还是很痛很痛的那种。

    “会说话，原来还是一只灵兽。”

    紫衣仙女诧异了一会，随后淡淡一笑：“可就算是灵兽也没办法，这是门规。当然，虽然不能进山门，但山下，有专门为各弟子准备的宠物间，等你入门考核成功，就可以把你家的狗安放在那边。”

    周灵眨了眨大眼睛，“真的吗？”

    大黑不可置信的瞪大了眼，“不是老大，就这么轻易的把我给卖了？”

    “不然呢？”周灵拍了拍了大黑的脑袋，“门里都是女孩子，你一只公狗进去，你想干嘛？”

    “我....”大黑哑口无言，这是送命题啊！

    “行吧。”最终，他还是妥协了，耷拉着脑袋，“那我在山下等你，不过你答应我的，见者有份，一人一半的！”

    “呵呵，没问题！”周灵淡淡一笑。

    “那我先走一步，再见啦~”说完，她摆摆手转身离开了。

    看着周灵的背影，大黑叹了一口气，满怀怨念的看着阳光明媚的天空，“望天，我怎么感觉遇人不淑？”

    ......

    另一边，周灵隐藏着真实实力，在紫衣仙女的带领下来到了一片广场。

    此时此刻，广场上已经聚集了不少女孩子。

    她们三五成群，或者独自一人盘膝坐在地上静修，或者聊天嬉戏，或者闭目养神.....

    总之，每一个女孩子，都拥有一张祸国殃民的脸蛋和玲珑曲致的躯体。

    “周灵，你便在此处等待，等会长老会过来主持你们的入门考核。”紫衣仙女将周灵带到了广场边缘的一块巨石上，叮嘱说道。

    “谢谢前辈。”周灵礼貌的回应了一声。

    随即，紫衣仙女便点了点离开了。

    只不过，她留下了那位古灵精怪的小姑娘。

    “周灵妹妹你好，我叫古月灵，”小姑娘自顾自的介绍道，“今年十五岁了，大乘期修为。”

    说这话的时候，小丫头眼中满是得意之色。似乎对于自己的修为很骄傲。

    而周灵也是诧异地看着古月灵。

    十五岁，就已经是大乘修士了？

    仙界的孩子，一个个都这么变态的嘛？

    不过想想也是，仙界人杰地灵，他们吸收的都是仙气，再加上仙品级的修行功法。

    修行怎么能不快。

    “姐姐好，我今年十一岁，还没开始修行。”周灵微笑着回答。

    “哇！那周灵妹妹还只是一个凡人嘛？”古月灵一脸惊讶的问道:“好厉害呀！我总感觉周灵你的身上，有一种不一样的气质。”

    “什么气质？”周灵好奇的问道。

    “高贵！典雅！”古月灵非常认真的说道:“就好像是一位公主一样，我从未见过如此漂亮的女孩呢。”

    “呵呵......”周灵被夸得有些不好意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】。

    “周灵妹妹，你告诉我，你是不是一名在逃公主呀？”古月灵忽然凑近，一双美眸盯着周灵看着。

    她的俏皮让人有种忍俊不禁之感，但又觉得非常可爱。

    “啊？”周灵被逗乐了，摇了摇头：“我哪里像在逃公主了，倒是月灵你，才像是在逃公主吧。”

    “嘿嘿...其实不瞒周灵妹妹，我的确是逃出来的。”古月灵吐了吐舌头。

    “在逃公主？”

    “是啊！我是古月神国的第648公主，母后走后，父皇又不待见我，还想把我选配给其他国的人。”

    古月灵嘟囔着小嘴，“我才不要嫁给一个不认识的人呢，所以，我便趁机溜了出来......”

    “原来如此.......”周灵明白了。

    “其实啊！我也是一名公主哦！”周灵透露了一个信息。

    古月灵闻言，眼睛顿时雪亮了起来，“妹妹也是不想嫁人，这才逃出来的？”

    “那倒不是。”

    周灵摇头，可不是谁都跟你家这么复杂的，

    “我是唯一的公主，这次出来，只是想见识一下世面。”

第789章 入门考核

“妹妹一定很幸福吧？”古月灵一脸羡慕地看着周灵，

    “我也想被父皇疼爱，可惜，母后陨落后，就再也没有人宠我了。”她的语气显得有些幽怨。

    听了古月灵的话语，周灵沉默了一会儿，

    幸福嘛？她真的过的幸福嘛？也许，她和古月灵一样，是另外一种更加的悲哀吧。

    周灵暗自叹息一声，轻轻拍了拍古月灵的手背，安慰道：“放心啦，以后你就是你自己，相信总有一天你也会得偿所愿，遇到一个宠你的人。”

    “嘿嘿！我才不要嫁人捏，以后有妹妹你，我就是最幸福的人了！”

    古月灵抱住了周灵的胳膊，嘻嘻一笑，撒娇道：“我要是嫁人，那也只嫁给像妹妹你这样的女孩子。”

    哦豁...原来还是个百合！

    周灵闻言，脸上露出一抹笑意。“好，既然如此，那我们以后就做一对神仙眷侣吧。”

    “嘻嘻！好啊！好啊！”

    两人相视一笑，似乎在这个风雨飘摇的世界之中，彼此之间有了一个互相依偎的肩膀。

    .......

    “当！当！当！！”

    此时，钟响三声，预示着入门考核马上就要开始了。

    整座广场顿时安静下来，无数个小姐妹们朝着广场中央聚拢，各自找到自己的队伍站定。

    片刻后，三道身影出现在众多弟子的面前。

    “老身长生定光仙，名讳定光，是霓虹仙宗的外门长老，也是本次考核的长老。”一名看起来有四十多岁的美妇说道。

    她身边的两名女子也随后自爆身份，

    一名叫七玲上仙，是外门六长老，管理外门弟子的各种琐事。

    一名叫玉蝉上仙，是外门七长老，管理外门弟子的事务堂，也就是发布任务的地方。

    而她们两位，同样也是入门考核的长老。

    入门考核第一条，摸骨。

    一是摸年龄，二是摸根骨，三是摸性别。

    这第一条，仅仅只是一个测试，筛选出那些偷奸耍滑的弟子。

    因为，在宗门的历史上，就曾经发生过几个外门弟子混水摸鱼的事件，甚至还有男人伪装进来。

    “好了！诸位，考核即将开始。请按照顺序，一个个排列！”长生定光仙宣布道。

    顿时，少女们，全部排成三个队伍，一个个紧张兮兮地等待着摸骨。

    “第一个，陈晓玉。”

    一位女弟子缓步走了出来。

    长生定光仙伸出手，在少女的手臂上抚摸了一下，随后满意的点了点头，“可以，你通过了。”

    接着，她拿出一枚青色令牌交给那名女弟子。

    “下一个！”

    第二位少女缓步而出。

    长生定光仙依旧只是简单的检查了一番，随后便将青色令牌交给了少女。

    接下来，一个个少女陆续上前测试。

    有人欢喜，有人愁。

    但绝大部分的少女都是通过的，除了一两个根骨实在是不行的，才被筛选下来，倒也没遇到偷奸耍滑的。

    不一会儿，就轮到了周灵。

    对此，周灵很是自信，她用气运大道掩盖了自己的修为，又用本源大道遮蔽了自己的本质。

    今天，就算是天王老子来了，也摸不出她其实是一个几千岁的小萝莉！！

    当即，她撸起自己的衣袖，露出了一截洁白如雪的胳膊，迈着优雅的步伐走了过去。

    然而，长生定光仙愣了一下，带着狐疑的目光打量了周灵一眼。

    这种目光，让周灵眉头一跳，不会吧？这还没开始摸呢，就被发现了？

    正这般想着的时候，

    长生定光仙已经抓住了她的胳膊，问道:“周灵，你的守宫砂呢？”

    “啊？什么守宫砂？”周灵下意识的反了一句。

    不过下一秒，她就明白了，四处打量了一下，发现每个姑娘的手臂上，都点着一个小红点。

    “那什么...长老，我还没点。”周灵不好意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】地挠了挠头。

    此时，长生定光仙已经摸好骨了，她和蔼的笑了笑，“没事，是完璧之身，元阴还在，我给你点上吧。”

    接着，长生定光仙在周灵的胳膊上点了一下。

    “可以了，你通过了。”她说道，同时取出青色令牌交给周灵。

    看着手臂上的红点点，周灵嘴角抽搐了一下，为什么有种大白猪打标签的歧视感？

    不过，能够过关，她也很高兴，于是收拾了一番情绪，走向旁边。

    下一位，就是排在她身后的古月灵了。

    小丫头眼睛弯弯，一边捂嘴偷笑，一边还扬了扬了她的手臂。

    见状，周灵狠狠瞪了她一眼。

    哼！这小妮子太坏了！故意的吧！

    古月灵眨巴眨巴双眸，一副无辜的模样。

    而她，也如愿以偿的完成了第一条的入门考核，迈着轻松的步伐来到周灵的身边。

    接下来，就是等待其他弟子考核结束了。

    就在过了几分钟，一声怒喝忽然惊醒了平静安详的入门测试。

    “混账！你胆敢冒出女子！真的不知死活！”

    “彭！”

    紧接着便传来了一声闷响。

    随着周灵的目光望去，只见一名面容娇好的女子被玉婵上仙一掌拍飞了出去。

    那女子落在人群中，口吐鲜血，但还是撑着重伤的身体爬了起来。

    “仙子！仙子！我是女的呀！我真的是女的！我没有伪装啊！”那女子着急说道，语气里充满了委屈。

    看她那柔弱而又娇滴滴的模样，眼底闪烁着泪花，显得楚楚可怜。

    难以想象，她会是一个男子。

    周灵眨了眨眼睛，却没有使用瞳术去查看那个女子的伪装。

    不过她不看，并不代表其他女生不会看。

    这个年龄段的女生，就像是小猫咪一般，对自己身边的事物，充满了好奇心。

    一听到这里居然还真的隐藏着一个男人，这些小女生们，立即手掐法诀，展开瞳术，朝着那个女子看去。

    “不准看，一个个的，成何体统！”只是，被玉婵上仙这一呵斥，女生们顿时吓的一哆嗦，羞愧地低下头。

    但还是来不及了，一些修为高的女生，已经发现了这个世界的奥秘。

    一个个脸颊红了一大片，捂着脸，不敢见人了。

    古月灵，就是其中之一。

    “怎么样？”周灵笑着走了过来，打趣问道。

    古月灵微微转过身，娇躯都在颤抖着，脸颊绯红，眼眸中更是泛着丝丝雾霭。

    “这样的...”随后，她颤颤巍巍伸出小手比划了一下。

    下一秒，她哇的一下就哭了。

    “呜呜呜...周灵，我不干净了！！”

第790章 紫竹林

周灵挠头苦笑，安慰了一下。

    与此同时，那个男子还在极力的辩解着自己其实是一个女生，眼泪哗啦啦的，梨花带雨，看起来极为的怜人。

    “是男是女，莫非本座分不清嘛？”玉蝉上仙冷哼一声，越看越是厌恶，随后手指一点。

    那名男子瞬间就倒地昏迷过去。

    不过玉蝉上仙并没有下杀手，再次挥了挥手，一道仙风吹去，将昏迷过去男子送下了山。

    周灵摸了摸下巴，如果没猜错的话，那个男子，恐怕是有性别认知障碍症。

    就比如从小，父母就把他当成一个女孩子来照顾。

    而且他长大之后，又长的更像是个女孩子，以至于现在他的心中已经完全扭曲了吧。

    “可怜人...原来仙界也有这种人。”周灵摇摇头。

    这只是一个小插曲，虽然对有些女孩子造成了不少的心理阴影，但若是和自己的仙缘相比，大家不一会儿就忘却了。

    测试继续，

    转眼之间，广场中的女生们就完成了测试，几乎有九成的少女们都通过了第一条。

    之后在三位长老的带领下，一众女生们，来到了一片竹林之中。

    长生定光仙介绍道:“此处为紫竹林，危机重重，莫说你们有的人是大乘修士，就算是仙人进入紫竹林，也有陨落的风险。”

    “你们虽然通过了第一条考核，可我霓虹仙宗，贵为仙门，也并非什么人都收的。”

    “而第二条考核，就是你们在七天之内，通过紫竹林，前百名者，才算得上是我霓虹仙宗的弟子。”

    闻言，少女们顿时俏脸煞白，

    她们这里一共有三百多人，有三分之一的成功率，可依然有两百多人要被淘汰掉。

    谁也不知道，自己会不会是这两百多人之一。

    “给你们一株香的时间，你们可以独自一人进入，也可以三五成群。一株香后，不进者为自行放弃。”长生定光仙冷声道。

    她说完，便点起了一炷香。

    一时间，少女们叽叽喳喳了起来，四处寻找，都希望能找到一个实力强大的队友。

    此时，周灵看着紫竹林若有所思，“一个女人独角戏，两个女人对角戏，三个女人一场戏，那三百多个女人....岂不是宫廷连续剧？”

    而且，紫竹林里，并没有长生定光仙所说的危险，只是密密麻麻的幻阵！

    看到这里，周灵明白了，“这一次，恐怕考验的不是弟子的实力，而是每个人的心性。”

    不多时，已经有少女陆陆续续地走进了紫竹林之中。

    而她周灵，在外人看来，只是一个平平凡凡的普通女子，身上没有一点的修为。

    这自然，不可能会有女生来找她做队友。反而是古月灵这边，不知不觉，已经围上了一群人。

    少女们热情似火，一声声姐姐叫的，顿时让古月灵陷入了无限的欢乐中无法自拔。

    她也不懂拒绝，一个个都应承了下来。

    不多时，古月灵的身边，就聚集了八十多位少女。

    以古月灵，以及另外四名大乘修士的女生为首，共同组建了当前人数最多的少女天团。

    很快一炷香即将燃烧完毕。

    古月灵也终于从莺莺燕燕之中挣脱了出来，小跑的来到了周灵的面前。

    “周灵，你没有修为，等一下就跟在我身后吧，姐姐保护你，一定会让你成功晋级的！”

    闻言，周灵甜甜一笑，“谢谢姐姐。”

    “嘿嘿...哪里哪里，你可我为数不多的朋友。”古月灵嘻嘻一笑，说道。

    只是在古月灵邀请周灵的时候，周灵就发现，有一些女生的脸上，露出了一抹不满。

    见此情景，周灵不动声色地跟在了古月灵的身边。

    “接下来的七天，怕是比我想象中的还要精彩吧。”周灵暗暗叹道，嘴角挂着淡淡的微笑，静观事态发展。

    当所有人都准备好后。

    少女天团，终于踏入了紫竹林之中。

    .......

    紫竹林很大，而且内藏天地，仿佛无尽的空间一般。

    翠竹郁郁葱葱，枝叶茂密，遮住了阳光，使得整个空间阴沉沉的，充斥着一股肃穆与压抑感。

    可能长生定光仙说过，这里很危险，所有每个人都打起来十二分的警惕。

    弱者紧紧的跟在强者的身边，

    不知不觉，那些实力低微的女生，就被挤出了核心，在队伍的边缘处徘徊。

    周灵跟在古月灵的身边，不过队伍里的一切，她一直看在眼里，有些人的小动作，她自然也看到清清楚楚。

    周灵的嘴角，泛起了一抹弧度。

    她不相信，这些举动，那些实力稍强的弟子没有看到。

    她们不说，想来也是默认了。

    “啊！”

    忽然，一声尖叫，打破了这个团队的宁静。

    “怎么了！出什么事了？”所有人都吓了一跳，立即朝着声音的方向看去。

    当看到只是一个女生被竹枝勾到了裙子才尖叫后，这才松了一口气。

    见状，一群人不悦地看着那个女生，纷纷埋怨：“不就是被竹枝勾到了嘛，叫的像杀猪一样，真没用！”

    “就是啊，大惊小怪，害我们都被你吓了一跳。”

    “好歹也是个元婴，这么胆小？”

    “我要是你，还不如找个男人算了，还修什么仙？”

    听到这样的议论声，那个女生羞红了脸，咬紧牙关不敢回应，羞愧地低着头，都被说哭了。

    “这就开始了嘛？”周灵没想到，这才进入紫竹灵半个小时都不到啊！

    “好了！别吵了，大家都是一个团体，应该互帮互助。”古月灵眉头轻蹙，呵斥了几句。

    见大乘修士的古月灵都发话了，众人也乖乖的闭上了嘴巴。

    此时，一名修为在合体期的少女朝着那个女生招了招手，

    “月灵姐姐说的没错，大家都是一个团体，应该互相帮助，你就跟在我身边吧，遇到危险的时候，也好有个照应。”

    她声音不大，却传遍了所有人的耳朵。

    一时间，有人欣慰，有人看好，有人若有所思，随即懊恼，有人羡慕，有人感激.......

    各式各样的表情，都浮现在了众人脸庞。

    不管如何，在古月灵的劝解之下，众人总算安定了下来，没有争执。

    众人继续前进....

第791章 危险

又走了半个小时。

    此时，在众人面前的，是一个巨大的幻阵。

    只是这个幻阵非常隐秘，在场之中，也只有周灵看的出来。而其他少女，都丝毫没有察觉，正准备踏入其中。

    “慢着！”

    周灵突然喊了一句。

    “嗯？你干什么？”有人不耐烦的看着周灵，“再不抓紧时间，七天一下子就过去了！”

    “怎么了？”古月灵也是疑惑地看着周灵。

    “我感觉前面有危险，要不咱们绕路走吧？”周灵挠头说道。

    而听到周灵的话语，不等古月灵说什么，有些人就忍不住讥讽嘲笑了起来。

    “切......你以为你谁呀？”

    “就是，你凭什么认为前面会有危险？这紫竹林一眼望不到头，一但绕路，天知道我们要浪费多少时间。”

    “不就是怕死，故意拖延时间嘛！”

    “哼...真是胆小鬼。”

    “就算是有危险，我们这么多人，还有四位大乘修士，打起来，就算是仙人，也得求饶。”

    “我们这么多人，都没看出什么，你一个凡人，又哪来的本事说危险？乖乖的躲在我们身后，别碍事！”

    众人七嘴八舌，有一半的人嘲讽的看着周灵。

    “你们.....”

    周灵嘴角抽搐了一下，她就说了一句话，没想到，居然成为了所有人攻击的目标。

    “够了！”古月灵娇喝一声，阻止了她们继续吵下去。

    “我相信周灵妹妹说的！”古月灵看着周灵说道，眼眸深邃，对周灵充满了信任。

    “既然周灵妹妹担心前面有危险，那我们就绕一点路吧。”古月灵看了其他人一眼，淡淡地说道。

    “这....”所有人犹豫另一下，显然，她们对周灵依旧有偏见，根本不相信她说的话。

    “不怕一万，就怕万一，既然月灵都这么决定了，那我们还是绕一下。”

    就在这时，一直冷眼旁观的一名大乘初期的少女，站了出来，替周灵解围。

    “好吧。”有人不甘的说道。

    毕竟这个团体，始终是围绕着强者为中心的。

    连她们都这么觉得了，她们说再多的话，反而会引起强者的不满。..

    随即，一群人绕过幻阵，继续前进。

    .......

    与此同时，她们这一幕的行为，正被天空上的三女看在眼里。

    “这个叫周灵的弟子，似乎有些不简单啊！居然看出了我布置的幻阵？”玉蝉上仙眯了眯美眸，喃喃自语道。

    身旁的长生定光仙摇头，“我摸过她的骨，是一介凡人无疑，怎么可能看的出妹妹布置的幻阵。”

    “恐怕，这丫头具备了一些特殊的才能，可以感知到危险吧。”

    “哦！！特殊的才能？”七玲上仙闻言顿时来了兴趣。

    “逢凶化吉，避难免灾，不是特殊体质，那便是灵觉比较强，到是一个修炼的好苗子。”

    “我倒是有些期待她接下来的表现了。”

    而长生定光仙却是摇了摇头，有不一样的看法，“是个好苗子不错，只是现在，她只是一个凡人，在团体之中，只有实力，只能拥有话语权。”

    “我敢肯定，她要是再出头，恐怕会被这群小丫头片子们合力排挤。”

    七玲上仙沉吟片刻后，也是点点头：“姐姐说的不错，木秀于林风必摧之，何况女子本就善妒。”

    三仙子交流完后，就继续关注着

    周灵这次倒是聪明了，没有继续开口，因为眼前的这个幻阵，依然还是之前遇到的那个。

    一模一样，原封不动的被搬了过来。

    看这样子，她们不闯一下这个幻阵，是不会让她们轻易的通过了。

    所以，她选择沉默，看看这群小小年纪的丫头片子们，究竟能演出怎样的一场戏。

    当所有人踏入幻阵的那一刻起，周围气势瞬间一变。

    周灵清楚的感受到了，一股极其压抑和冰凉的气息迎面扑来，让人忍不住浑身冒寒气。

    “啊！！！”

    一时之间，尖叫声响彻天际。

    这一次，不仅仅是一个女生，而是好几个！

    “啊！有蛇！有老鼠！有蜈蚣.......”

    只见竹林周围，密密麻麻的爬出了大量的毒虫鼠蛇，它们的眼睛里泛着绿幽幽的光芒，看起来格外的恐怖。

    不得不说，这种吓唬女生的小玩意，哪怕是在仙界，也表现出了一样的效果。

    “啊！！不要过来啊！”

    有个女生尖叫着，一边哭一边甩着自己的右臂，一只手都甩出了残影。

    “老鼠！我讨厌老鼠！！呜呜呜....”

    “好多蛇...妈妈，有好多蛇啊！”

    "救命啊！！！"

    少女天团一阵骚动，她们看着那些密密麻麻的毒蛇鼠蛇，一脸惶恐无助的神色。

    面对这些玩意，少女们全然忘记了自己有修为傍身，只要稍微施展一下法术就可以轻易的解决。

    然..她们并没有，一个个上窜乱跳的，哭声喊遍天地。

    “都冷静一下，这些都只是小虫子而已，你们怕什么？用火法消灭它们！”四人之中，一名大乘期的少女黑着脸呵斥出声。

    她的话刚落音，少女的身后突然浮现出两道火焰，然后瞬间形成了一条火龙，朝着那些毒蛇鼠蛇飞驰而去。

    "砰"

    火焰与毒蛇鼠蛇撞击在一起，发出剧烈的爆炸，顿时烟尘弥漫。

    "呼......"

    少女们松了口气，这才想起来自己是有修为的，一个个顿时低下了头，羞愧难当。

    毕竟是温室里的花朵，绝大部分都在呵护中长大的。

    别说这样的场面了，稍微丑陋一点的生物，都很难出现在她们的面前。

    而随着有人领头，这些少女也恢复了回来，手掐发诀，施展火焰攻击向那些毒虫鼠蛇。

    “噼里啪啦...”

    不到片刻，所有的毒虫鼠蛇就被消灭了干干净净。

    “终于结束了吗？”

    少女们松了口气，一个个瘫倒在了地上，不断喘息着，仿佛刚刚经历了一番恶战一般。

    “小心！”

    忽然，古月灵大叫一声。

    “刷~~”

    下一秒，一道破空声响起，

    只听"噗嗤"一声，一条肉触忽的从竹林中冲出，猛的抓出了一名少女的脚踝。

    “啊！！”

    “救救我！”

    惨叫声传出，只见那名少女整个人都被拉拽起来，然后消失在竹林之中。

    “不好！救人！”

    古月灵脸色一变，当即纵身飞了过去，消失在紫竹林之中。

第792章 触手怪

“怎么回事？刚才那个是什么？好恶心啊！”

    “月灵姐姐追过去了，怎么办？我们要不要也跟去？”

    “我才不要呢！那么危险，她是大乘修士，实力强大。我们过去了，鬼知道会遇到什么危险？”

    “可是...可是...月灵姐姐她..”

    “哪有什么可是，实在不行，我们在这里等她就好了，她一个人能对付得了的。”

    随着古月灵一走，一群少女们就因为要不要去救人而爆发了各种议论声。

    周灵看着这一幕，心中忍不住的直摇头，“真是一盘散沙，这样的队伍，真的能闯过紫竹林，完成考核嘛？”

    最终，见大家争执不下，其中一位大乘境的女生皱着眉站了出来。

    “都不要吵了，这才进来一天时间都没有，就闹翻了，你们还想不想通过考核了？"

    听到女生说话，众女子立刻停止了议论。

    “云霄姐姐，那你说怎么办？”有女生问道。

    “无非不就是去与不想去嘛？这样吧，我和萧韵去看看古月灵的情况，担心月灵的，就跟我走。不想去的，那你们就在这里等我们。”云霄干脆利落地提议道。.

    这种办法，倒是一个不错的选择。

    只是，当云霄说出来的时候，却有不少女生皱起了眉头。

    一个队伍，分成两队，走了三个大乘境的强者以及一些有实力的女生。看似不错，可却是一个不明智的选择。

    想来，能愿意冒着危险去帮忙的，都是那些乐于助人，善良的女孩。

    而留下来的，不是贪生怕死，就是自私自利的人。

    这一旦分开，就是两极分化。

    那些想要鱼目混珠的女生自然是第一个不同意了。

    “月灵姐姐心地善良，遇到姐妹危险，能奋不顾身的冲过去。我们又怎么可以忘恩负义，我跟云霄姐姐一起去！”

    有些女生当即说道，表明自己的态度。

    "对！云霄姐姐，我也跟你去！都是姐妹，怎么可以见死不救！”

    “我也去！加我一个！”

    “我..我..我也去！”

    “.......”

    权衡利弊之下，原本喊着反对意见的声音一下子就不见了，个个都积极响应起来。

    乍一看，九成的女生，都愿意冒险前往。

    这把周灵看的可是啧啧称奇。

    云霄也是皱了一下眉头，脸上的表情隐隐露出了难看之色。

    她不屑与那些心机婊为伍，分出队伍，打的就是带走那些好的队友，和她们分道扬镳。

    现在看来，这个想法，也只能泡汤了。

    “既然如此，那就跟我一起走吧！”云霄心中微微叹气，但还是正义凛然的说道。

    当即，一群女生浩浩荡荡的朝着那怪物的方向追去。

    而没有了古月灵的保护，周灵这个没有修为的凡人，自然而然的就被排挤到了边缘。

    因为她没有修为，所有只能在跟在众人最身后。

    不多时，前方传来阵阵打斗声，还有一名女生撕心裂肺的尖叫声。

    当所有人赶在战斗中心，看到那怪物的模样后，直接吓的停愣在原地，一动也不敢动了。

    "这..这到底是什么东西啊！怎么这么丑陋啊？这..这简直比魔兽还恐怖啊！"

    "是啊！它长得这么奇形怪状，我看着就觉得恶心。”

    “呕...”

    "........."

    一群女生七嘴八舌，有的女生直接干呕了起来。莫说她们了，就连四位大乘修士的女生也是脸色苍白。

    周灵是最后走过来的。

    可就算是她，看到这种生物，也是头皮发麻，浑身上下一股鸡皮疙瘩。

    “好家伙！这幻阵也是够变态的，这是触手怪吧！！”周灵小声嘀咕道。

    “拿触手怪作为少女们的考核内容，这是个人能想出来的考核嘛？”周灵心中暗暗吐槽。

    都是女人，何苦为难女人啊！

    此时，庞大的触手怪正在与古月灵交手着，它挥舞着巨触，每一次落下，都将周围砸出一片狼藉。

    同时，还有无数细小的触手，对着古月灵展开偷袭。

    好在对方实力不强，古月灵还能招架得住，但也因为它一身丑陋的模样，以及那无数的触手，让古月灵疲于奔波，不敢与其正面交战。

    如果说古月灵还算是可以，那那个被抓走的女生，就完全是另一个地狱般的情况了。

    她完全被缠绕在一片全是密密麻麻的触手之中，

    少女双目无神，任由一根根触角在眼前晃悠，身上..此处略去一万三千六百个字......

    “啊！！”

    下一秒，一个个少女吓的尖叫，眼神之中，尽是恐惧的神色。

    难以想象，一旦被触手怪抓住，迎接她们的将是怎样的绝望。

    "啊啊啊！"一声声惨烈的叫声响起，很快，就有几个胆怯害怕的女生转身逃离。

    她们不愿意面对这种恐怖的怪物，哪怕是放弃仙缘，她们要逃离此地！

    “仙门的紫竹林，为什么会有这种怪物！！”

    “不！不！我要回家，我要回家！”

    "......."

    不少的女生纷纷尖叫，逃跑，场面乱成了一团。

    周灵见势，也是俏俏展开了瞳术。

    她也是不敢相信，对付一群女生的考核，会是如此的恐怖？

    不过，在瞳术的扫描之下，周灵倒是松了一口气。

    那个被抓走的女生，已经淘汰。而出现在所有人面前的，仅仅只是幻阵之中的一个幻像。

    “那这玩意考核小女生们，这不是要人家的命嘛？究竟是哪个心理变态的老chu女会想出这种考核？”

    周灵心中感慨了一句。

    这幻阵的效果，比她预料之中的还要更胜一筹。

    而那些调头就跑的女生，反而成为了触手怪攻击的目标，

    一条条触手直接朝着她们冲了过去。

    "啊！"

    "救命啊！！"

    一名名女生吓的惊慌失措，拼命的逃跑，但却始终摆脱不了触手的纠缠。

    而周灵也是一脸的紧张。

    虽然知道这只是幻影，并不真实，但心中仍旧忍不住升起了一丝恶心感。

    不多时，就有十几位女生被触手缠绕住，朝着触手怪的方向拖去。

    “啊！不！！救我！”

    "......"

    女生们的凄厉的呼喊，响彻整个森林。

    当然，她们被拖走之后，就会被紫竹林的某种力量传送出去，然后留下她的幻想，不断刺激着在场的女生。

第793章 针对

“真t的恶趣味！”周灵吐槽一句，却是通过望气之法，找了一个安全的位置躲了起来。

    此时，云霄从恐惧之中回过神来。

    她发现在怪物的实力，并不强大，随即大喊出声，

    “姐妹们不要慌！这怪物只是长了恶心了点，但它只是大乘初期的修为，根本不是我们的对手！”

    她话音刚落，就见有一根触手朝她拍来，却被她用一片令旗击碎。

    当即之下，她也不顾她人，祭出四面小旗，与触手怪杀了起来。

    有了云霄的加入，古月灵的压力顿时减半，目光在人群中寻找了一番。

    发现周灵正在一个很隐秘的位置躲着，

    看到她的目光，周灵咧嘴一笑，给了她一个你放心战斗的眼神。

    见此情景，古月灵松了一口气，再度朝着触手怪杀了过去。

    随着两位大乘修士的强力输出，触手怪也是被打的节节败退，一条条触手被斩断。

    “我来助你！”

    其余三位，在这一刻加入战团，将那触手怪压制住。

    一时间，古月灵和云霄，以及三名大乘修士，和那些反应过来的女生，竟是将整个触手怪围堵的死死的。

    那触手怪不停的挥舞着，似乎有一个庞大的黑色旋涡在里面转动。

    一圈又一圈。

    看的人头晕眼花，心神震颤。

    “五色玄黄阵！”云霄冷喝一声，手掐法诀，小旗各种分散，化做一座阵法，将触手怪震住。

    其余女生见此也是不甘示弱，纷纷拿出法宝，对着触手怪攻击。

    本来就是大乘初期的触手怪，别说面对这么多人的联手攻击了。只要克服了恐惧，古月灵一人，也可以对付得了。

    不多时，触手怪在众人群殴下，灰飞烟灭！

    这一场，以惨胜而告终，

    这个团队，付出了二十多人的性命，这才打赢了对方。

    而活下来的女生，也是个个心惊肉跳，浑身发抖。

    ........

    这让上空中观看的三仙直摇头，“这一届的弟子，心性太差了，居然这么轻易就被吓破了胆。”

    “都是温室里的花朵，何曾见过这样的场面。”

    “哼！这里可是仙界，真实的外界，可比这里残酷多了！如果连这一点苦难都过不去，那还是回家去吧！”

    "这倒是。"

    ......

    "好险好险！差点丢掉性命了！"

    "我的天呐，好恐怖！幸亏有月灵和云霄姐姐。否则，我们这次就惨啦！"

    “没错，幸好这次有她们。”

    一名名女生纷纷庆幸。

    这时，有个受伤的女生注意到了躲起来的周灵。看到她完好无损的样子，甚至连裙子都是干干净净的，

    她的脸色一下子就不爽了，讥讽说道:“这个凡人，她怎么还在这里！”

    闻言，其他少女也是目光看去。

    一时间，心中不平衡的感觉，由然而起，

    “她居然没死？”

    “谁知道呢，我们在与怪物打生打死，冒着被侮辱的风险。她倒好，躲在那里，连一点灰都没有。”

    "哼！一个凡人而已，也配站在这里！"

    不过碍于古月灵的面子，这些人也不敢对周灵做什么。也只是小声的，不满的议论着。

    周灵听到了，却是撇了撇嘴，不屑一顾。

    然而，她还是低估了这些女生的嫉妒之心。

    只见一名女生在一位大乘期的女生耳边嘀咕了一句。

    当即，那名女生直接地朝着周灵的方向走来。

    看着她气冲冲的样子，一看便是来者不善。

    果不其然，她脸色阴沉，冷声质问道:“我问你，你为什么要我们绕路，不直接走原来的那条？”

    “啊！！”周灵睁着一双清澈无辜的大眼睛，一脸懵懂。

    不等她开口，她身后的那个女生立即质问道：“要不是你说有危险，要求绕路，我们怎么会遇到这种怪物！？”

    “我们死了二十多位姐妹，她们的性命，你就不应该解释一下嘛？”

    这个女生一副咄咄逼人的姿态，仿佛是周灵害死了她的同伴。

    而听到她的话，其他女生也似乎感觉有些道理，看向周灵的眼神充满敌意。

    周灵也些懵了，怎么又遭受了无妄之灾。

    “怎么？你不说话了？是心虚了吧！”那女生见势不饶人，继续咄咄逼人，一脸的趾高气昂。

    下一秒，她一步跨出，抬着手便要朝着周灵的脸上扇去。

    此时，周灵的眼中闪出了一抹杀意。

    “啪！”

    也就在这时，古月灵出现在她的面前，一把抓住了那个女生，当即冷冷问道:“你要做什么？”

    一股气势朝着对方碾压了过去。

    “我...”那女生脸色一白，一时间有些语塞，

    "你不想死就给我离周灵远点！"

    古月灵淡漠的盯着她，冷冰冰的警告道。

    那女生看了周灵一眼，心有不甘。

    不过她忽然想到自己的身后，还有一名大乘期撑腰。想到这里，她壮着胆子道:“月灵姐姐，我只是希望她能给死去的姐妹一个解释。”

    “解释？”古月灵嗤笑，

    “这里是紫竹林，我们在入门考核，既然是考核，那怎么可能会没有危险的？”

    “别把自己的软弱无能，怪罪到别人的头上！”

    说完，她将那个女生一推，狠狠的摔在了地上，“我不管你想做什么，总之，我不准任何人欺负周灵。”

    古月灵这一副护犊子的模样，让在场的女生们都是心中一惊。

    同时，这也让她们明白了，这个凡人，在古月灵的心目中，完全不是她们想象的那么简单。

    一时间，那些就算是对周灵有意见的女生，都乖乖的闭上了嘴巴。

    哪怕是刚才对周灵质问的大乘境的女生，也沉默了下来。

    考核才刚刚开始，就因为一个凡人，和一名同境界的强者闹掰，完全得不偿失。

    最终，她看了看周灵，又看了看坐在地上的女生，摇了摇头，转身离去。

    这一场女生之间的闹剧，以对方里外不是人而结束。

    而她，也成为了众矢之的。

    若是不出意外的话，她很有可能会被孤立，直到下次危险的时候，惨遭淘汰出局。

第794章 分道扬镳

队伍继续前进，

    只是经过这一场闹剧之后，整个队伍，也没有之前那么团结了。或者说，本身就没想象中的那么团结。

    一个队伍，似乎分成了个三个势力，诸多小势力。

    大家互相巴结，也互相排挤，心中的小九九，打的算盘是一个比一个响。

    但就算如此，谁也无法撼动周灵在古月灵心中的地位。

    第三天，之前那个当面针对周灵的女生，被一头巨兽吞入腹中。

    她叫的凄惨，却没有人出手救她，

    最终，还是古月灵不计前嫌的出了一剑。

    只可惜，已经晚了，

    越到后面，众人遇到的妖兽越来越强，她们的安危也越来越危险。

    这次考核，就像是在筛选，剔除那些实力低微，懦弱胆小，毫无用处的废物。

    而活下来的一批，每一个女生，都有着翻天覆地的变化。

    但考核并没有因为她们的变化而结束，

    每一步，都充斥着危险。

    到最后，纵使是大乘修士，都有陨落的风险。

    到了第五天，一群人遇到了一只仙兽，

    它长着九颗脑袋，长相极为恐怖，浑身布满了青色鳞片，一口咬下去，直接将一个女生撕扯的血肉模糊，惨不忍睹。

    所有人都出手了，不敢大意，

    这个时候，谁要是露怯，下一刻，就是她们的死期。

    好在，仙兽是仙兽，但她们也不差。

    好歹也是出生在仙界的仙二代，所拥有的底牌，都是长辈们历经了千万年，乃至亿万年的顶级仙物。

    不管是防御法器，还是攻击法宝，都是无往而不利。

    最终，仙兽被消灭了。

    但这一战，也让实力强大的古月灵负了伤，至于其他人，更是狼狈不已，有的人，根本无法支撑接下来的考核。

    人数越来越小，可矛盾却越来越多大！

    最终，还是有人爆发了。

    “我们拼死拼活，为什么要保护她这个凡人？”这是五位大乘期修士的其中一名女生。

    有些意外的是，她并不是之前那个质问周灵的女生，而是另外一位。

    但随着她开口，那一位也立即跟着附议了起来，“这的确不公平，古月灵，你要保护她我不管，但你不能拉着整个队伍下水。”

    "没错，凭什么我们付出的努力，而她却可以平摊，坐享其成？”

    “你们！！”古月灵皱起了眉头。

    不过这时，她身边的一名少女站了起来，不满的看着众人，“怎么就是拉下水了？你们在保护她的同时，月灵姐姐也在保护你们。”

    “大家都是一个团体，干嘛说话这么难听？”

    那少女不服气的说道，生气的样子使得脸颊红红的，仿佛涂上了一抹腮红。

    但，她说完之后，就立即有人站起来反驳:“话虽如此，可一个凡人，手无缚鸡之力，我们对敌时，还要分心去保护她。”

    “呵呵，你分心了嘛？周灵的安全，都是我们几个姐妹保护着，你什么时候出过手？”

    “就算我没有，那其他姐妹呢？别忘了，这次仙兽，可是云霄姐姐用了五色玄黄旗，才护住了我们。”

    “说的是你在外面御敌似得，你自己不也是在旗阵里，不敢出来？”

    "我、我、我......"

    那少女顿时哑口无言，最终只能愤愤的看着周灵。

    周灵耸了耸肩，一副无所畏惧的模样。

    “好了。”古月灵淡淡的说道，看了那少女一眼，又看了看了众人，“如果你们对我古月灵有什么不满。”

    “我现在就可以和周灵退出队伍。”

    她的语气很轻柔，却蕴含着一种不容置疑的坚定。

    一时间，所有人都沉默了下来。

    “怕是有人不想离开吧。”忽然，一道不和谐的声音响起。

    古月灵脸色一沉，朝着声音看去，却是那位一开始对周灵提出不满的大乘修士。

    “碧游，你什么意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】？不要以为本小姐受了伤，就不敢对你出手了！”古月灵怒声道。

    碧游冷笑了一声，丝毫不把古月灵放在眼里，“我能有什么意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】，我只是实话实说罢了。”

    如今古月灵受伤，再加上一个累赘，可谓是完全失去了作用。

    周灵见状，不由暗暗叹气，“看来，自己跟古月灵，是要被当成弃子踢出局了。”

    可惜了，气运告诉自己，接下来怕是有一场大戏。

    自己却是看不到了。

    “算了算了...”她摇了摇头，随即站了起来，“月灵，既然她们觉得我们是累赘，那我们就走吧。”

    “反正就剩下两天的时间，我可以想办法带你们穿过这片紫竹林。”

    古月灵不由有些错愕，只是下一秒，就被周灵拉住了小手，打算离去。

    几个和古月灵关系比较好的小姑娘犹豫一会，最终还是小跑的跟了上去。

    “哼哼！你能穿过这紫竹林？”

    身后的碧游嗤之以鼻，看着她们一行人的背影，嘲讽说道:“把希望建立在一个没有修为的人身上，我看你们真的是想死了！”

    周灵闻言不由停住了脚步，转身看向碧游，嘴角挂着一抹似笑非笑。

    .....

    终于，经历了五天的少女天团，最终还是解散了。

    而古月灵这一走，云霄也摇了摇头，独自离开，选择一个人完成这次的考核。..

    离开了团体之后。

    周灵也不打算一直沉默下去，直接成为了这个小队伍里的领头羊。

    对此，其他小姑娘们虽然感觉不妥，但在周灵的保证下，以及古月灵的信任，也不再说什么。

    接下来，周灵一行人的举动，让天空上观看的长生定光仙都开始怀疑人生了。

    因为周灵带领走的路径，赫然是打破整个紫竹林大阵的破阵之路。

    她一次次在周灵的面前丢下幻阵，但依然被周灵巧妙的躲了过去。

    “这女娃娃是锦鲤嘛？逢凶化吉被你玩的跟未卜先知一样。要不是有规定，我真的想把幻阵往你头顶上盖！！”

    长生定光仙不禁感慨，"可恶啊...."

    可忽然，玉蝉上仙的声音出现在她的耳边，“姐姐快来，这个弟子，我有点拿捏不准。”

    这声音，让长生定光仙错愕，什么弟子？居然让师妹都拿不准？

    想了想，她还是点头回复了一声，“好的，我这就过来。”

    临走之前，她又在周灵等人的前面丢了一个幻阵。

    结果预料之中，还是被周灵躲开了。

    “活该你们晋级！！”暗骂一声，长生定光仙离开此地，朝着玉蝉师妹的方向飞去。

第795章 全军覆没

血色，笼罩了天地。

    目光所及，整片竹林都是一片狼藉，翠绿的竹子东倒西歪，有的连根拔起，竹叶之上洒满了滚烫的血迹。

    就是在这样的竹林中，有十几名青春靓丽的少女，此时此刻，却惨死在此处。

    她们身上的伤口狰狞而又恐怖，鲜红的血液流淌了一地。

    少女们的眼睛瞪的老大，一副死不瞑目的样子，眼神之中尽是恐惧与不甘之色。

    究竟是谁，做出了如此惨无人道的事情。

    “你....你..好恶毒..的心....”

    “咳咳...”碧游披头散发的跪在一名少女的面前，她说话之间，血液从体内翻滚而出，咳出大量的血液。

    “多行不义必自毙，你想拿我们探路，但我何尝也不想。”

    “只是...我技高一筹罢了。”对面的女生说道，面色冷静，眼中一片冰寒。

    “咳咳...早知道，我..咳..就应该杀了你这个..咳...累赘！！”碧游不甘，且怨毒的看着对方，一边说话间，一边咳血。

    最终，她带着怨恨，垂落下脑袋，彻底失去了生机。

    对面的少女只是冷冷的看着，脸上表情的一点变化都没有，依然还是那样的冰寒。

    这场幻阵，她是最大的赢家。

    但她，没有喜悦的表情，就这样静静的观望了一会，

    良久，她踏着少女们的尸体，离开了此地。

    ......

    “这....这女子，好恐怖的心机，什么时候的事？”上空中，长生定光仙倒吸一口凉气，皱眉问道。

    玉蝉上仙无奈摇头，“变故是突然发生的，说实话，我都不知道她什么时候布的局。”

    长生定光仙闻言一愣，不可置信地看着玉蝉。

    良久，她喃喃自语，“看来这一届弟子中，并没有我想象中的平庸啊！”

    听到长生定光仙的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】，玉蝉微微皱眉，“这个弟子，难道我们霓虹仙宗要收下？”

    “为什么不收？她通过了考核，就是她的本事，不管她用了什么算计。”

    “可是...”玉蝉上仙有些犹豫。

    “无妨！”长生定光仙摆摆手，“只要不是杀生成性，背弃忘义之徒，霓虹仙宗有什么不敢收的！”

    “成大事不拘小节，再说，她只是在保护自己。”

    “这样的女子，如果不死，必成大器。”

    听到长生定光仙关于她这么高的评价，倒是让玉蝉上仙感到惊讶。M..

    最终，玉蝉上仙点点头。

    “对了，你去照顾的那对弟子呢，怎么样了？”她忽然询问起了周灵等人。

    “呵呵..”长生定光仙呵呵笑了起来，脸上带着笑意，“那家伙跟个泥鳅似得，我丢了十几个幻阵，都被她躲开了！”

    “还有这事？”

    “那岂不是锦鲤附体，次次逢凶化吉。”玉蝉上仙轻笑道。

    “锦不锦鲤我不知道，但次次逢凶化吉是真的，恐怕有什么特殊体质，可以提前感应到危险的降临。”

    “就是不知道是什么特殊体质了。”长生定光仙思索了片刻，却是搞不明白。

    玉蝉一脸平静，淡淡开口，“不急，等后面测定天赋的时候，就明白了。”

    “也是。”

    长生定光仙有道理的点头。

    “走吧，把七玲妹子也叫回来，考核结束了，我们在终点等这些小丫头片子吧。”

    “嗯。”

    ........

    终点..

    一片青青草原，

    通过考核的少女们，惬意的坐在一片草地上，享受着凉爽的微风。

    她们乌黑的秀发在风中飞舞，偶然有些调皮的风儿吹起了少女的裙摆，却是被少女娇羞地压了回去。

    这一切，平静，而又和祥。

    当周灵五人赶来时，少女们也只是微微看了眼，又随后继续享受自己的时光。

    “周灵，你好厉害呀！我们真的穿过了紫竹林唉！”古月灵一脸欣喜地抱住了周灵。

    其他三名少女，也是一脸崇拜地看着周灵。

    最后这两天，在周灵的带领下，五人完全没有遇到任何危险，几乎是毫无任何阻碍的通过了这个考核。

    “只是运气罢了。”周灵甜甜一笑。

    其实一开始不选择抱团取暖，在没有某些人的特别照顾下。又或者所有人的都能听她的，她们早就到达了这里。

    “运气也是实力的一种呀！嘿嘿，有你这种锦鲤体质，我以后干啥都要带上你！！”古月灵说道，开心地贴贴在周灵的身上。

    "那我可就荣幸之至啦。"周灵微微一笑。

    旁边三个女生不好意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】的看着她们俩，脸上却又露出羡慕的神情。

    这一路行来，大家相处得越来越融洽，虽然没有多少话。但彼此之间已经建立了很深厚的友谊。

    今天是考核时限最后一天，不过距离结束还有一段时间。

    五女便在一片无人的草地中坐了起来。

    一边吃的东西，一边等待时间的结束。

    不知不觉，青青草原里的少女越来越多。有的独自一人出现，有的三两成群。

    一直到了黄昏，太阳即将落下的时刻。

    通过考核的，总数加起来，却也不过八十人不到。

    看这样子，距离入门标准的百人之数都凑不齐。

    不多时，长生定光仙三人飞跃而来，稳稳的落在一块巨石上。

    所有的少女当即站了起来，一个个紧张的看着考核长老。

    “很好，恭喜你们完成了考核，从现在起，你们就是霓虹仙宗的弟子了。”长生定光仙说道，目光扫视了一圈，却是没有看到那个少女。

    “太好了！我们通过了！”

    听到她的声音，一起。

    三仙又等了一会，

    直到时间来到了最后一刻，她们这才看到一名少女踉踉跄跄从紫竹林走了出来。

    “不好意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】，我来晚了，请问我有没有迟到？”她有些紧张的看着最上方的三位长老。

    “是她！”看到那个少女，周灵五人眉头一皱。

    似乎想到了什么，古月灵立即四处张望了起来，这才惊恐的发现，“碧游那些人，都没有通过这次考核！！”

    听到古月灵的话，除了周灵以外，其他三女都是倒吸一口凉气。

    “全军覆没！”

    一个成语，在她们的脑海之中蹦出。

    不过倒也不算是全军覆没，毕竟留有一个独孤，完成了这次考核。

第796章 霓虹仙光泉

没有给周灵多了解的机会，紧接着，从紫竹林中，慢慢悠悠地走出来了一群仙鹿。

    一只只都是通体雪白，毛色柔顺，浑身上下透露着一股子温和祥和的气息。

    这些仙鹿，眼中闪烁着人性化的光芒，目光寻找，随即分别朝着每一个少女走去。

    少女配仙鹿，简直就是天造地设的一对！

    周灵的面前，也走来了一只，低着脑袋在周灵身边蹭来蹭去。

    “好了，都骑上仙鹿，我们去下一个考核点。”事宜，长生定光仙笑吟吟道。

    众人闻言，当即坐在了仙鹿的背上，等待出发。

    "好啦！出发吧！"

    “哟哟~~”仙鹿发出清脆悦耳的鸣叫声，带着众人离开了紫竹林，朝着一条蜿蜒曲折的山路而去。

    兜兜转转，一路飞驰，仙鹿驮着众人穿过山路，终于到达了下一个考核处。

    这是一条长达数千米的瀑布，流水哗哗作响，在阳光下反射出粼粼波光，看起来很美。

    这里，就是众少女们的第三考核处了。

    众人来到瀑布前，停住了脚步。

    长生定光仙站在瀑布前，双手负立，脸上露出一抹微笑，道：“这第三考核，乃是天赋，说是考核，却也是你们的机缘。”

    “看到我身后的木屋了嘛？”

    “木屋里，有一处霓虹仙光泉，是专门为你们这些新来的弟子准备的，乃是我们霓虹仙宗独有的仙水。”

    “此水，可以洗涤肉身，提升你们的修炼资质。但能吸收多少，全靠你们自身的本事以及毅力。”

    长生定光仙说完，就已经看到不少的少女们激动了起来。

    霓虹仙光泉，是仙界之中一种可以逆天改命的圣泉，就算是普通人，在里面泡上一天，也会拥有极高的修炼天赋。

    整个霓虹仙宗，也是因此泉水而强盛起来的。

    泉水分七品，红橙黄绿青蓝紫！最后的紫泉，足以让太乙金仙都为之可望。

    “看来，气运的指引，想必就是这仙泉了。”周灵摸索着下巴。

    最近这段时间，她一直在领悟自身的大道，对于肉身，也只是在领域本源大道时候，稍微提升了一些。

    却没有专门的去淬炼。

    “好了，多余的我就不说了，你们有七天的时间，这七天，能提升到什么地步，全凭你们自己。”

    说完，长生定光仙不再多留，打开木屋的禁制，便与其他两位长老消失不见。

    随着和她们一走，一群女生们便迫不及待地跑向木屋。

    木屋很大，内部云雾缭绕，充满了仙气。

    在木屋的中央，则是一口泉池，池中水波粼粼，似有一道道霞光流转，看起来美轮美奂。

    一群少女跑到池水前，顿时惊叹连连。

    这池水，实在是太美了！

    周灵也走了过来，伸出小手在池水中晃荡了一下。

    “如此清澈，似光似水，像是水中倒映着极光。”周灵赞赏不已，“真是好东西啊！”

    此时此刻，已经有少女褪去了身上的裙子，只穿着贴身衣物走进池水之中。

    大家都是女生，谁吃谁的亏都不一定呢。

    周灵没有任何的避讳，迅速脱下衣服，走进池中。

    池水很浅，周灵只有坐下来才能盖过自己的全身。

    池水的颜色呈现出淡淡的红色，仿佛是天边的霞光。而且，浸泡在池中的时候，周灵也感觉不到水的流动，就像是沐浴在阳光之中一样。

    这种神奇的感觉，实在是太舒服了！

    周灵闭目养神，静心体会，逐渐的开始吸收这些仙光水，淬炼自己的肉身。

    这种情况持续了大约半刻钟左右，周灵忽然睁开了双眼，一丝无奈之意浮现在她的脸庞上。

    她早已经成仙，肉身也是仙体。

    而这种最低级的红泉，就算再怎么有奇特的效果，也已经对她起不到太大的作用了。

    “看来，我得另辟蹊径。”

    周灵想了想，站了起来。

    “周灵，你要做什么？”这时候，身后传来一阵熟悉的声音。

    周灵回头，是古月灵这丫头，整个人泡在池水之中，只露出半个脑袋。而那露出来的脑袋上，还热腾腾的冒着霞光。

    小脸蛋红彤彤的，仿佛是在池水中泡晕了那般。

    “你在这里泡着，我去里面看看。"周灵微微一笑。

    "可是......"古月灵欲言又止。

    "放心吧，我不会有事的。"周灵拍了拍古月灵的脑袋，笑嘻嘻地道。

    说罢，便迈开脚步，朝着池中深处走去。

    古月灵咬了咬嘴唇，最终，还是没有跟上去，就跟个河豚似的，慢慢沉入水中。

    越往里面走，池水的颜色就越来越鲜艳，到最后，甚至连池水之上的霞光都变成了血红色！

    池水的深度，足有数百丈！

    到这里，周灵才感觉到自己的仙体，正在一点点蜕变着。

    “太慢了。”周灵摇摇头，这种速度，并不是她想要的。

    她也没有犹豫，继续朝着下方游去。

    池水深度越来越深，池水的颜色也变成了更加深红色，仿佛浸泡在鲜血中一样。

    只是到了最后，红色微微淡去，在周灵的眼前，出现了一抹橙光。

    橙色的光芒非常漂亮，如同宝石一般，散发着迷人的颜色。

    看到这一幕，周灵也算明白了，自己来到了下一个品阶，橙泉的位置。

    想到这里，周灵加快脚步，将自己浸泡在最鲜艳的池水中。

    回首望去，虽然被云雾笼罩，但隐隐的，还能看到红泉那边的颜色。

    估计等那些少女适应了红泉的力量，就会赶到这里来吧。

    橙泉虽然还没有到达她心中的期望值，但趁机感悟一下，倒是一个不错的选择。

    不然自己一下子跑的最深处，难免会让人感到怀疑。

    “是时候展现一下自己的天赋了。”想着，周灵沉入橙泉之中，以本源大道的力量，感悟这泉水的奇特。

    和其他少女吸收泉水的力量不同，周灵这是在解析，回归它的本质。

    随着她开始解析，她的身体就像是黑洞一般，无穷无尽的吞噬着周围橙泉的力量。

    池水的颜色逐渐暗淡下去。

    而在周灵的体表之外，有一层淡淡的透明光芒包裹。

    不知不觉之间，她的周身，竟然被橙色给覆盖了起来。

    周灵闭眼，静静的体悟着这里的力量。

    她的肉身在疯狂地蜕变着，不断地提升着，每次蜕变，都能产生巨大的变化。

    而且，她感觉，自己的仙元也在飞涨。

    时间一点一滴过去，

    又是半日的时间，一名少女从红泉那边飘然而来。当她看到周灵的时候，眼中闪烁出一抹惊讶之色。

    “是她！她一个凡人，居然这么快！”

    云霄的脸色微微动容，她实属没有想到，第一个来到橙泉的居然会是一个没有任何修为的普通人。

    而且，看她的样子，应该还不是刚刚到的！

    她怎么会这么快？

    这么短的时间，就扛住了红泉水的淬炼。

    "看来，她的资质确实不错......"云霄轻轻叹息一声，心中却有些嫉妒了起来。

    她原本以为，自己已经比较优秀了。

    却没有想到，人外有人，天外有天。

第797章 外门弟子

但云霄没有多犹豫，少女的心中，似乎有一股不服输的劲，让云霄在周灵的不远处盘坐下来。

    又过了一刻钟，第三个少女匆匆赶来。

    是古月灵，她老远就看到了周灵，心中虽有些诧异，但少女心性单纯，反而为自家姐妹而感到高兴。

    所以，她就坐在周灵的对面，闭目修炼。

    时间飞逝，

    眨眼间，就是一天的时间过去了。

    此刻，橙泉之中，几乎所有的少女都来到了此地，大家各自找了一个地方，在池水之中浮浮沉沉。

    过了一会儿，周灵从修炼中醒来。

    她没有打扰众人，而是轻轻的活动了一下，继续朝着泉水深处的方向走去。

    只是，她这一走，一众少女的眉头都不由得皱了起来。

    因为能明显的感觉到橙泉中的功能，

    、减弱了不少。

    周灵也不知道因为自己的离开，让众人的修炼进度缓慢了一大半。此时的她，已经来到了黄泉之中，开始搞起了颜色。

    “这黄泉！”

    身体上传来的隐隐刺痛感，让周灵忍不住皱眉，“这才是第三阶段的黄泉水，就已经可以危害到我的仙体了！”

    如此算来，后面的绿青蓝紫四泉，怕是浸泡，都要冒着生命的危险。

    想及于此，周灵却反而开心了起来。

    如此至宝，的确不枉自己隐藏身份，来这里一趟！

    "看来，要在这里待很长一段时间了。"周灵微微一笑，随即盘膝而坐，一边着吸收黄泉之水，一边参悟其中的本质。

    接下来这几天，周灵一直待在此处。

    渐渐地，时间已经来到了第六天。

    这一天，还是云霄，从橙泉那边走来。

    她来到此地之后，看到周灵盘腿而坐，脸上更是惊讶不已："没有想到，你居然隐藏的这么深。”

    说罢，云霄便想着往黄泉之水的区域走去。

    然而，当她的手刚刚触碰到黄泉之水，手臂上顿时传来一阵撕裂的疼痛，

    "啊！！！"

    云霄惨叫一声，连忙将手缩了回来。

    "这黄泉之水好恐怖！"

    云霄的右手，被黄泉之水腐蚀掉了一大块皮肤，渗出了鲜红的血液！

    “怎么可能这么厉害！？”

    云霄捂住受伤的手臂，脸上满是恐惧之色。

    被红泉，橙泉淬炼过的肉身，居然在黄泉的面前，如同纸糊的一般。

    云霄根本不敢再去尝试，连忙退了下去。

    可又看到身处在黄泉水中心的周灵，她就有一种匪夷所思的感觉。

    “她真的是一个凡人嘛？为什么她的肉身会强悍到如此地步！！？”云霄在心中想到，脸色更加凝重了起来。

    而周灵，则依旧没有睁眼，静静的感悟着。

    云霄看着周灵的身影，想了一想，终究没有去打搅她。在黄泉的边缘处，通过吸收少量的黄泉水修炼。

    又一天过去了。

    今天是七天时效的最后一天，

    周灵缓缓睁开双眸，脸上带着满意的神情。

    她的肉身又加强了。

    不出意外的话，给她半个月的时间，她的肉身，可以提升到太乙真仙地步，就算不动用仙力，也可以和太乙真仙一战。

    “这霓虹仙光泉当真是个好东西。”周灵嘴角微微上扬，说实话，她已经对这个东西动心了。

    出了木屋，一群少女们已经等待多时了。

    “从现在起，你们就是霓虹仙宗的弟子了。”长生定光仙说道，当即，发下新入弟子的基础东西。

    一件仙衣，一件仙剑，一本仙法，以及门规法册。

    这四者，就代表着这个仙门，

    这是霓虹仙宗最初的成员。

    在得到仙衣和仙剑，仙法之后，众人都是喜气洋洋，

    因为仙缘，就在她们的手中。

    随后，长生定光仙将众人带到了新入门弟子的居所，留下了一句好好修炼的话后，就离开了。

    此时的周灵，心思早就不在了这里。

    随便找了一个院子住下后，她翻开法册，仔细了解起了这个宗门大致上的事情。

    外门弟子，可以挑选一个小院，成为自己未来这些年的居所。

    等到成仙之后，就可以申请成为内门弟子。

    而外门弟子，每年都需要领取一个任务，并且完成。完成这个任务之后，就可以得到一定的贡献点。

    如果不做，就会扣除相应的贡献点。

    当贡献点达到了一负数的时候，又没有成仙，那么就会被逐出霓虹仙宗。

    只有成为内门弟子，才不会有每年一个任务的要求性。

    但贡献点的重要性，别说内门弟子，就算是真传弟子，还是长老，都无法去忽视。

    和大部分宗门一样，贡献点，就是弟子的修炼资源。

    宗门也不会无缘无故把资源送给你，你只有不断的努力，才能得到更好的资源。

    霓虹仙宗是一个仙门，拥有资源根本无法想象。

    仙器、仙宝、仙植，仙法，仙兽、各种天材地宝，只要你有贡献点，都可以换取到。

    而霓虹仙光泉，就是其中。

    周灵又看了看兑换书册，就她之前体验过的黄泉之水，就需要一万点贡献才能兑换一个时辰。

    “以我外门弟子的身份，能接触的任务，也只有10点贡献点。而一个时辰的黄泉水，我就算一个月做一次，也要833年！！”

    她谋算了一下。

    很好，她放弃了。

    规规矩矩的给人家做一个打工妹，这不是她周灵的作风。

    她这个人，比较相信强者为尊，

    宝物，有能者得之。

    看完了学生手册，周灵内心中的计划，就已经谋划的差不多了。

    接下来的几天，她便安安静静的修炼。

    一个星期后，她以一个筑基期的身份来到任务堂，接了一个帮其他师姐跑腿的任务。

    顺便，开始对外门区域进行踩点。

    在这一个月里，她不断的刷贡献点，将修为提升到了金丹中期。

    同时，她也大致上了解了外门区域大致的情况。

    只可惜，霓虹仙光泉所在的地方，居然在内门！而且还是在亲传弟子居住的仙山之中。

    这一点，在周灵的意料之中。

    不过她不慌，成仙之后，就可以进入内门，她早晚有机会。

    也正好，重新梳理一下自己的修为，以太乙真仙的见解，弥补自己每一个境界之中的不足。

    十年后....周灵的根基再次得到了压实。

    在外，她表现出来的修为，也达到了大乘期巅峰。

    而在这十年中，古月灵等人突破成仙，成功进入内门，成为一名伟大的内门工具人。

第798章 没毛病

十年之后，周灵在古月灵的资源培养下，成功引动成仙劫，并且侥幸的度过仙劫，成为一名仙人。

    然后，在古月灵欢天喜地之下，拉着她就拜入了其中一名长老的山门下。

    当然不是拜师，只是加入那个长老一脉的山门。

    不然都不等周灵弯下腰，那个长老就得无福消受而吐血身亡了。

    此时此刻，距离周灵加入霓虹仙宗已经过去了二十年。

    这二十年，周灵过的很惬意。

    不过，有人欢喜有人愁。

    应该说是有狗愁。

    .....

    此时此刻，山门下，一处专门圈养灵宠的森林中，

    一个山洞，一只巨大的大黑狗百无聊赖的耷拉着狗头。

    在它的爪子下，正压着一只拥有凤凰血脉的彩凤鸟。

    “她会回来的，她不会回来的....她会....”大黑一边说着，一边拔掉彩凤鸟身上的羽毛。

    这只鸟儿被折磨的奄奄一息，双目失神，早就失去了鸟儿的灵性。

    只是在大黑死亡大道的面前，它连死都做不到。

    不一会儿，美丽的彩凤鸟，就被拔成了一只无毛鸡。

    见无毛可拔，大黑似乎愣了一下，一双无比漆黑的瞳孔朝无毛鸡看去。

    然而，无毛鸡早已失去了灵智，对于大黑的目光，毫无反应。

    良久，大黑摇了摇尾巴，“唉，我又孤单了。”

    说完，他抓起无毛鸡，丢到自己的嘴里，嘎吱嘎吱的啃食了起来。

    鲜红的血液从口中流出，看起来无比的渗人。

    吃掉了无毛鸡后，大黑舔了舔嘴唇，将目光瞥向一只被禁锢的白猿身上。

    “你毛多，就你了。”

    “嘎！”听到大黑的话，这头白猿当即昏死了过去。

    “切，还仙妖呢，就这胆量？”大黑不屑地撇了撇嘴，再次寻找下一个目标。

    然而，随着他的目光所及，所有的小动物，不是吓晕了过去，就是直接暴毙而亡，活活的给吓死了。

    “无趣...”大黑嘀咕了一句，摇晃的尾巴又不摇晃了。

    “二十年了，老大这是把我给忘了嘛？”大黑暗暗伤神，“还是说，老大正在吃独食，把我这条狗真给忘了？”

    想到这里，大黑猛的站了起来，然后一不小心又吓死了几个小动物。

    “不行！有福同享，有难同当！”他喃喃道。

    似乎下定了决心，大黑立即迈出自己的第一步，随即飞快的朝着山门上跑去。

    .......

    另一边，已经成为内门弟子的周灵，终于开始了自己沉寂了二十年的计划。

    夜晚，周灵将粘人的古月灵只开。

    便风风火火地往霓虹仙光泉的方向飞去。

    一路上，她用本源的力量，掩盖了自身，在霓虹仙宗，犹如无人之境一般，随意的穿梭。

    这二十年时间，她早就把霓虹仙宗里里外外都摸透了遍。

    哪个长老清纯，哪个比较骚，甚至还有一两个长老，在外面还有男人这种事，她都清清楚楚。

    当然，这只是意外发现，绝对不是周灵刻意去看的。

    并且，为了今天，她弄出了一张最佳路线图。

    对于路线上的禁制，阵法，凡是有危险，容易被发现的，她都明确的标记了下来。

    一路畅通无阻，所有的禁制，都被周灵用本源之法暂时关闭了起来。

    不一会儿，她就来到了那座拥有霓虹仙光泉的仙山。

    而这座，虽然不是宗主的居所，但却是霓虹仙宗的禁地，一般弟子，没有经过允许，根本进不去。

    霓虹仙宗的仙阵，为外阵和内阵，而眼前的这座，就是内阵。

    想要破解，无疑就是像是攻打山门一般困难。

    但！山人自有妙计，

    既然打不过，那就加入对方。

    别人或许还做不到，可周灵掌握了本源大道，却是轻而易举。

    黑夜之中，周灵猫着腰，手搓一块与内阵一模一样的阵法碎片。随后，她召唤出小塔。

    “等会我躲到塔中，你顶着阵法碎片带我进去，听到没有？”周灵小声道。

    “是是是...我的小主人。”小塔的语气显得有些无奈，我一个仙王兵，光凭气势就可以让她们乖乖的交出来。

    你居然还要偷偷摸摸的搞事情。

    当然，它也跟周灵提过这事，结果可想而知，迎来的却是周灵的一顿白眼。

    用她的话讲，

    “光明正大，那叫明抢，我周灵从来不屑于做这种卑鄙之事！”

    “我现在，是凭借着自己的努力，一点点争取来的。”

    “只有努力了，才会有回报。”

    “再说了，我就是过去洗个澡，女孩子爱干净有什么问题嘛？”

    这可把小塔怼的哑口无言，

    乍一看，还真的有些道理。

    东西是我自己通过努力争取来的，有毛病？..

    没毛病！

    恭喜你，周灵，你已经出师了！

    ....

    当即，周灵躲进小塔之中，并且催促着小塔搞快点，别被人家家里人发现了。

    小塔很是不情愿地操控着本源打造的阵法碎片，将其融入到阵法之中。

    这一下，这一块小地方，就成了她周灵的所有物。而躲在小塔之中，完全是为了保险起见。

    这一招偷梁换柱，周灵玩的可是非常6.

    随即，小塔化作一道流光，冲进阵法中。

    整个步骤，没有引起任何反应，一个仙门的护山大阵，甚至连一丝涟漪都没有发生。

    当周灵从小塔内部出来的时候，就已经来到了当初的那个木屋。

    和二十年前的摆设一样。

    只是，当周灵来到黄泉之地的时候，却发现水里面，盘膝坐着三名女子。

    “有人！？”这让周灵眉头一皱。

    不过下一秒，她就明白了，这三人，应该是宗门里的亲传弟子，估计是通过贡献点换来的资格吧。

    其中一位，还是周灵认识的。

    正是自己山门的二师姐。

    也就是当初过来接自己的那个美丽仙女....身边的那个老太婆！

    虽然有人，但对周灵而言，却是无伤大雅。

    黄泉水的厉害程度，仅仅只能针对太乙玄仙境、或者是真仙境的强者。

    周灵可是实打实的太乙真仙，就算站在她们面前，给她们一个嘴巴子，他们都以为是修炼魔怔了。

    没有多想，周灵继续隐藏自己，开始参悟黄泉水，提炼本源。

    下一秒，三女的脸色通通露出了痛苦之色。

    “怎么回事？池水中的威能加强了！”三女的心中微微一惊。

    只不过，心中的喜悦，更大于恐惧。

第799章 绿泉水

这种情况事发突然，可仔细感知，却发现，利大于弊。

    大家都在追求力量，只要危险程度没达到一个临界点，白嫖的好处，她们又怎么会放弃。

    而且，这可是一万贡献点才能兑换一个时辰的黄泉水啊！

    想通了之后，三女更加的卖力了，强忍着黄泉水带来的痛苦，不断的吸纳到自己的身体之中。

    至于禀告宗门，那至少也要等到她们过了这时间段再说吧！

    此时，在她们中心，一个小透明，正在吸取着她们数百倍的黄泉水。不断的压缩，不断的提炼。

    一个时辰后，周灵的掌心中出现了一颗白净的光团。

    而周围的黄泉水，也恢复到一开始的水平。

    “可惜，只是黄泉水的本源之力，这玩意对我凤凰仙体，虽有些用作，但效果并不佳。”

    周灵看着此物，微微摇头。

    “如果把每个品级的霓虹仙水都提炼出本源，想必可以将我的体质再次提升到一个档次吧？”

    想着，周灵站起身来，无视三人，继续往仙山的深处走去。

    而她这一走，却是让这三名亲传弟子的眉头一皱。

    “消失了？怎么回事？这种力量不见了？

    为了继续享受这突如其来的福利，三女可都是在一个时辰结束后，又立马续了两个时辰。

    结果，这就消失了，不仅消失了，周围的黄泉水似乎还少了一大截。

    “天啊！我刚刚续的贡献点啊！！”三女脸色难看，郁闷不已。

    这一波细细一算，感觉都亏麻了！

    .....

    另一边，周灵已经来到了这座仙山的半山腰。

    整个霓虹仙光泉，并不是连在一起的泉水。她刚才所接触的，也仅仅只是山脚下，最低阶的三泉。

    她拨动气运，通过气运的指引，不一会儿就来到了一片小绿林，找到霓虹仙光泉的绿泉。

    乍一看，仿佛是草原之中的一块小水坑。

    坑中深不见底，越往

    周灵试探了一下，仅仅是水面之上，其蕴含的能量，就比黄泉水提炼出来后的还要高。

    “真是不错！”周灵的嘴角上扬。

    二话不说，穿着一件小内衣就纵身跳入绿泉之中，整个人不断的下沉，最终在万米之下水底停下。

    此刻，周围一片绿色，仿佛是掉入了核废水一样，绿泉水在不断的刺激着周灵的身体。

    似有着万千细针一般，扎在她每一寸肌肤上。

    周灵眉头蹙起，这玩意说疼不疼，却极为的难受。而且，也实打实的对她的身体造成了伤害。

    但效果极佳。

    仅仅几分钟，周灵就明显的感觉到了自己的肉身正在加强，每一寸的血肉都在凝实。

    仙体，也似乎在往更高的层次发展着。

    唯一比较遗憾的事，自己的体质，本来就是顶级的凤凰仙体，基础摆在这里，就算在提升，也是异常的缓慢。

    因为太微妙了，所以周灵的重心，都在提炼绿泉水里的本源上。

    转眼间，一天的时间悄悄的过去了。

    到了第二天晚上，

    正在修炼中的周灵，忽然心中一动，从修炼之停止了下来。

    “有人来了？”她微微睁眼，眼神闪过一丝诧异，

    亲传弟子...这么有钱的嘛？

    10万贡献点一个时辰，说换就换？

    此时，就在周灵的头顶上，一名绝美的女子，轻飘飘的飞来，落在水坑附近，那双明亮清澈的眸子扫向四周。

    见四下无人，她这才缓缓褪去身上的衣物，露出白皙稚嫩的香肩。

    随后，她又解开腰间系带，将那件雪白的纱裙脱了下来，露出里面穿着的淡紫色内衣。

    只见她那曼妙玲珑的曲线展现而出，那胸前高耸得像是要撑破衣衫一样。

    她那双白嫩如藕的玉足，轻盈地踏着细软的泥土，跨过充满了芬芳的小草。

    炫美的星河，洒下一片明亮的光斑，照亮了她前方的一片水坑。

    这水坑仿佛是一颗碧绿的宝石，湛蓝的水面上映照着蔚蓝的天空。

    她优雅地蹲下身子，手指轻轻触碰着水面，一圈涟漪荡漾开来，宛如她的美丽倒映在水中的倒影。

    “霓虹仙光泉，整整一万年的累计。但若是能在星河海船取得一丝先机，倒也不枉我的付出。”M..

    她嘴角勾起一抹迷人的笑意，伸出洁白如玉的玉手，轻抚在那水池的边缘。

    接下来，她深吸口气，打算纵身跃进那水坑当中。

    然而，‘嘭’的一声，一道重击，忽的砸在了女子的后脑勺。

    “唔...”剧烈的疼痛让女子发出一声闷哼，整个脑袋晕乎乎的，仿佛看见了天上的星辰都在旋转。

    “咦！？这都没敲晕？”

    身后传来一道惊呼声，带着一脸吃惊的语气。

    “该死！这里怎么会有人！”女子眼中闪过一丝恐慌，强压住眩晕的感觉，猛地回头望去。

    同时，指间凝聚出一把仙剑，不遗余力地朝着声音的方向刺去。

    “我草！居然还有反抗的力量，妈的电视剧果然是骗人的！”伴随着骂声，一个巴掌呼啸而来。

    “彭！”

    下一秒，女子眼前一黑，彻底失去了反抗之力，整个人瘫软而下。

    昏迷之前，她看到了一只巨大的白影。

    白影沉默了一下，一副做贼似得的打量着周围。

    见没人，它松了一口气，随后带着昏迷的女子，一起跳入水坑之中。

    此时，周灵手托小塔，目光锐利，死死盯着入口。

    “扑通”一声，

    水花溅起，一道白影在周灵的眼前一闪而逝。

    但周灵，却是看的清清楚楚。

    那是一只....萨摩耶！

    “妖孽！吃塔！”周灵当即暴起，手中的仙王塔猛的绽放宝光。

    一座巨塔，直接镇压向那只大白狗。

    白狗显然也被吓了一大跳。

    拿仙王兵镇压一只狗，也真亏周灵想的出来！

    但是，那股可怕的波动和威势，却让它心生胆颤。

    它身形快速变化，一下子躲了过去，并且急忙狗叫道：“老大快住手！我是大黑呀！！”

    听到声音，周灵收手，满脸不可置信地看着大黑。

    与此同时，她的心中掀起了惊涛骇浪，“仙王兵的镇压，居然被它躲开了！”

    这大黑，究竟是什么怪物，实力好强！

    就算是她，面对仙王兵的镇压，如果没有皇朝气运辅助，她也只有乖乖被镇压的份。

第800章 血脉之力

“嘿嘿...老大别开枪！是我！”

    看到周灵停手，大黑顿时咧着嘴，随后摇着尾巴，屁颠屁颠跑到周灵的脚边。

    它用脑袋蹭了蹭周灵，一副忠犬模样，似乎不带防备的。

    “你怎么来了？怎么还变成这副模样？”周灵皱眉问道。

    虽然惊讶于大黑的能力，可毕竟是与自己一样的特殊角色，如果真的被她轻松镇压了，反而觉得奇怪了。

    “这不二十年不见，我有点担心老大你的安危嘛..”大黑贱兮兮地说道，一脸真诚。

    然而，打死周灵都不相信这狗话。

    你就进来，就开始贪婪的吞噬着周围的绿泉水，还说什么关心我？

    鬼才信呢！

    “对了老大，这些是什么水啊？好好喝，我感觉肉身都在加强！”大黑说这话的时候，已经吞噬了十几口。

    整个水坑里的绿泉水，都为此下降了十米。

    “霓虹仙光水，具有逆天改命，提升修炼体质的圣水。”周灵淡淡道。

    与此同时，她发现了大黑身边的女子。

    一个衣不遮体，春光乍泄，仅仅穿了一件内衣的女子。

    “这人是怎么回事？”周灵问道。

    这女人她认识，霓虹仙宗太四长老的亲传弟子，飘柔仙山的大师姐，王清。

    能当上大师姐的，实力至少在太乙真仙境。

    结果...现在趴在这里。

    “路上遇到的，我担心败露我们的行踪，影响到老大你的计划，逼不得已，这才给打晕送到你这里来的。”

    大黑很是认真说道，将王清推到周灵面前。

    说话之间，他又贪婪的吸了一大口绿泉水，并且装作没啥事情一样，目光灼灼地看着周灵。

    周灵看着昏睡的王清，秀眉紧锁着。

    怎么看，都感觉这是一个烫手的山芋。王清是太四长老的亲传弟子，而且还是唯一的。

    手段不凡，虽然现在被打晕了，可谁知道她身上会不会有其他的后手。

    一但自己被发现，那她....

    只能明抢了。

    但这样...很影响她的行事作风，以后传开了，她周灵又如何去其他大门派友好的交流。

    周灵仔细检查了下她的情况，发现并未受伤，除了后脑勺起了一个大包外。

    可是，怎么处理她却是一件麻烦的事情。

    “大黑，你怎么看？”思来想去，周灵又把麻烦重新丢给了大黑。

    大黑一歪头，萨摩耶的脑袋，显得有些呆萌。

    只是，它说的话，却极为的不正经。

    “这个女子，体内有一股不一样的力量，若是双修，却是一个不错的选择。”

    “可惜啊，你是个女的，要是男的，恐怕就是另一个剧情了。”

    它说话的时候摇头晃脑的，语气之中带着浓重的惋惜。顺便，它还在周灵的身上打量了起来。

    “再看一眼，我挖了你的眼睛！”感觉到它猥琐的目光，周灵顿时俏脸冰冷，寒声喝道。

    闻言，大黑讪讪一笑，立马收回目光，装出一副乖巧的模样。

    不过对于大黑口中的那股力量，周灵却是来了好奇。

    她伸出手，抓起王清的手腕，探入一缕仙识，查探起来。

    王清被大黑镇压，一身修为封闭，如今就像一个凡人一样。根本无法阻挡周灵的仙识。

    不多时，她就发现了在王清体内的那一股力量。

    那一股力量非常诡异，隐藏在王清的血脉之处，

    而且，她还从那一股神秘的力量中，察觉到了一种更高位阶的血脉之力。

    这让周灵眉头一皱，一脸意外地看着王清。

    这女人，拥有特殊体质？

    但又感觉不像，如果是的话，那这血脉之力应该为她所用，而不是隐藏在她的血脉之中。

    “哼！”

    也就在这时，这股血脉之力似乎发现了周灵，发出一声冷哼，朝着周灵的仙识攻击而来。

    但周灵的仙识，岂是这般容易撼动。

    瞬间，两股力量交织在一起，产生了一阵阵轰鸣。

    周灵眼中精芒一闪，冷喝道：“既然敢跟我斗，那就试试谁更厉害！”

    她全部心神集中起来，调动自身血脉，化作一只凤凰，朝那血脉之力攻杀而去。

    对方似乎有些惊讶，迟疑了一会，当即化作一条青龙，张牙舞爪，与周灵的凤凰搏杀了起来。

    “砰”的一声，两者碰撞在一起，竟是拼了个旗鼓相当。

    周灵微微眯着眸子，看着那条青龙，冷哼了一声。

    紧接着，她的血脉之力源源不断的冲入王清的体内，融入到凤凰之中。

    其强悍的程度，更是让王清的周身，演化出一只凤凰虚影。

    “凤凰仙体！”那只青龙发出一声低沉的男声，他没想到，对方居然能请到一位凤凰仙体的帮手。

    不过，青龙似乎并没有善罢甘休的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】。

    “嗷！”随着一声龙吟。

    所有的血脉之力聚集在一起，最终化作一头仿若真实般的血脉巨龙，狰狞可怖的血脉龙首仰天咆哮着，似乎要撕碎苍穹。

    “吼！！！”

    龙首之上的鳞片泛着金属一般的光泽，散发着森然的寒意，让人遍体生寒。

    “不管你是谁，本太子记住你了！”血脉巨龙冰冷的语气说道，目光死死瞪着周灵。

    看到这里，周灵算是明白了。

    自己阴差阳错的，帮助王清解决了身上的暗疾，同时，也给自己得罪了一个劲敌。.

    只不过，周灵对此一点都不慌，反而问道:“你是何人？竟然行如此歹毒之事。”

    “我是谁？”青龙仿佛听到了好笑的事情，口中发出一声声冷笑。

    “本座，龙族敖青！四千年之后，记得来星空海船受死！！”说罢，敖青朝着周灵冲去，气息暴涨，似乎要一举灭杀了周灵。

    周灵的眼神猛地一缩，瞳孔骤缩。

    龙族敖青！

    居然是真龙，怕是一个狠茬子！

    只不过，周灵也不是欺软怕硬的主。

    她冷笑连连，“我还没见过真龙，没想到，你自己居然送上门了。星空海船，很好，我记住了，四千年后，我必取你性命！”

    话落，凤凰燃烧出仙火，翅膀震荡间，卷起滔天烈焰，朝着那头血脉龙狠狠斩落而去。

    轰！

    两者猛烈的碰撞，爆发出耀眼的光华，席卷开来，将整片泉水都染成一片赤红。

    这一次的碰撞，周灵力压敖青，占据绝对优势。

    毕竟，周灵本尊都在这里，在源源不断的血脉之力加持下，对方只有一缕血脉，又如何抗衡得了她。

    “吼...”血脉龙吃痛惨叫，身形暴退，化作一抹血雾，消失在这片空间。

    、

第801章 神秘强者

两者之战，周灵稳赢。

    只是苦了王清这姑娘，虽然只是血脉之力，但却是以王清的身体为战场。

    龙凤相争，天地间两股极强的血脉。

    互相冲击，几乎将王清的仙体打的支离破碎，白白嫩嫩的肌肤裂出一道道裂缝，甚有仙血流出。

    “老大，你是不是闯祸了！”大黑咂吧咂吧嘴，说出了事实。

    以这崩溃的速度，王清仙体难保，怕是要重修啊！

    周灵见状，也是叹息一声。

    她只是带着好奇心看一下，没想到会发生这种情况，实在是难以预料啊！

    看这情况，要是把自己的血脉之力收回，不出一秒钟时间，王清的仙体，就得支离破碎。

    “也罢，有因必有果，就当做我的回报吧。”周灵无奈叹息，解除了自己对那一缕血脉的联系。

    有了这些凤凰血脉，再给王清一些恢复的时间，怕是还能更上一层楼。

    此时，大黑乐呵呵地看着这一幕。

    而周灵，看着眼罪魁祸首的大黑，顿时就气不打一处来，狠狠的踢了对方一脚，“人是你带过来的，现在你自己想办法！”

    “那我先把她弄醒？”大黑小心翼翼问道。

    “随便你，带着她，有多远滚多远。”

    “好嘞！”

    当即，大黑叼起王清，马不停蹄地朝着外面跑去，然后解除王清身上的控制，随便往一处地方一丢，又屁颠屁颠的回来了。

    “你回来干嘛！？”周灵诧异的看着白色的大黑。

    别说..还有一种眉清目秀的感觉。

    “回来喝汤啊！”大黑一本正经的道:“你放心，我已经把她丢的远远的，估计现在已经醒了吧。”

    “现在不喝口汤，等会就没机会了。”他嘀咕了一句，赶紧大口大口灌起了绿泉水。

    下一秒！

    霓虹仙宗护山大阵直接开启，一个巨大的屏障将整个小世界包裹起来。

    一道又一道流光激射而出。

    并且，钟响七声，

    仅仅瞬息的功夫，长老级的高层，都纷纷降临到此地。

    “大胆贼子，竟然敢来犯我霓虹仙宗，找死！”长老一怒，血溅三尺，浮尸百万。

    然后..一群长老开始漫无目的开始寻找贼子的踪迹。

    主要还是两人隐瞒的手段实在是太高明了，这些长老，就算再强，也只是太乙金仙巅峰。

    非准仙王，根本发现不了他们。

    可是，这样下来也不是个事。

    周灵微微皱眉，当即又是对着大黑来了一脚，冷冷道:“喝完了嘛？你惹的祸，赶紧给我解决了！”

    大黑砸吧砸吧嘴，有点意犹未尽。

    刚想说些什么，一抬头，就迎来了周灵那一副‘我现在很生气，想打狗。’的眼神。

    他讪讪一笑，连忙点头，“行，我去解决，那什么....给我留口汤啊！”

    “滚！”

    周灵满头黑线，要不是他，今天哪会有这么多的事。

    ....

    大黑走了，光明正大的出现在所有人的面前，变成了一只巨大的萨摩耶，他的一身白毛，在黑夜之中，极为的亮眼。

    “汪汪！！爷爷在此！来抓我呀！！”

    它摇头晃脑，趾高气扬的叫道。

    周围的人皆傻了。

    尤其是长老们，一个个目瞪口呆，难以置信。

    这...这尼玛的是一只狗啊？

    这么嚣张真的好吗？

    “孽畜！拿命来！”长老们大怒。一众弟子也纷纷怒吼。

    他们霓虹仙宗，何曾遇到过这种情况。

    堂堂仙宗，怎能容许这样一只野狗撒野呢？

    虽然这只狗看起来有点眉清目秀！

    但...这不是重点。

    “嗷呜！”大黑大叫一声，扭头就跑，速度快若闪电。

    一路狂奔之下，一群太乙金仙强者，愣是吃了一嘴狗毛都没能追赶上对方。

    “我擦嘞！这家伙的速度，比我还快！”

    “这真的是一只狗嘛？”

    众多长老，面露骇然之色。

    “哼！我倒要看看，你究竟是什么东西！”忽然，站立于半空中的一名老妪出言，她右脚猛然踏在虚空，顿时，她脚底涌出了无数符文，朝着大黑笼罩而去。

    这些符文之上，透着诡异的气息。

    “太上长老出手了！”

    “哈哈哈，那只狗死定了！”

    “区区一只狗，也敢挑衅我们霓虹仙宗？简直是不知死活。”

    “......”

    霓虹仙宗之外，各大势力的弟子和长老，一脸幸灾乐祸的表情。

    然而，大黑只是哈出了一口黑气，就破掉了太上长老的攻击手段。

    一时间，所有的弟子，脸色顿时僵住了。

    惊掉了下巴的同时，心中更是生起了一抹恐慌。

    能破掉太上长老的攻击手段，这狗恐怕已经不是普通的大妖了！至少说明，他有和太上长老的一战之力！！

    “该死的，你究竟是什么东西？”太上长老强压住心中的震惊，质问道。

    “我老大说了，叫我滚蛋，不要影响她的修炼。”..

    大黑懒洋洋的打了个哈欠，随后，它迈动爪子，朝着仙宗外面缓缓移动而去。

    他走了，却留下了一句叹为惊人的话。

    闻言此言，所有长老以及弟子们脸色大变。

    这只狗，居然还有一个老大！

    狗都这么恐怖了，那他的老大，岂不是更强！！

    一时间，有一个境界在他们的脑海之中浮现出来，根本无法散去。

    准仙王！亦或者仙王强者！！

    这种级别的大佬，居然隐藏在她们宗门内！

    如果一不小心得罪了对方，让那位强者对自己起了敌意，想到这里，每个人的心里都忍不住咯噔一声，冷汗淋漓。

    想到其中的后果，太上长老立即下达了命令，“此事作罢，从今以后，霓虹仙山，暂不开放！”

    “是！”一群弟子连忙答应。

    与此同时，霓虹仙宗的高层，赶紧来了一个紧急会议。

    家里来了一个疑似仙王级别的强者，怎么能不让她们重视。

    会议大致内容：《霸道总裁如何爱上我》、《富婆姐姐看看我》。

    霓虹仙宗是一个女子的仙门，能在仙界之中立足，除了实力不可缺分以外，每一位高层，都是能说会道的交际花。

    如果真的能傍上一位仙王强者，就算是准仙王强者。

    从此以后，其他仙门的人想要欺负她们，也得掂量掂量一下自己的实力。

第802章 下山

只不过这位强者，是敌是友目前都还不得而知，高层们也是在一致商议之后，保持观望的态度。

    不惹事，不给那位强者添麻烦。

    但从那位帮助王清的情形来看，对方应该是属于与自己有着友好的态度。

    从这一点，高层们内心中狂喜，要不是当心那位不开心，整个宗门恨不得放鞭炮庆祝一下了。

    虽然不敢不当面的去找那位强者。

    但是，唯一受过恩惠的王清，却是让高层们忍不住瞎想，并且在王清身上大作文章。

    .....

    时间一点点过去。

    对于大黑这种不当人的行为，周灵气得直咬牙，可事情都发生了，她也无可奈何。

    气运大道可以为自己寻来的机缘，但每个机缘都需要自己去争取。有付出才会有回报。

    而气运又与因果相伴，因果定律，一琢一引，皆有定数。

    这个人情，她周灵也只能含恨记下。

    三个月后....

    周灵将绿泉水的本源提炼而出，凝聚成了三滴碧玉色的液体。

    随后，她又悄悄的离开了霓虹仙山，回到了自己的内门小屋。

    对仙人而言，三个月只是一晃眼的功夫，周灵消失了三个月，也不可能会被怀疑。

    也就古月灵这丫头，在这三个月里，来找周灵好几次了。

    想了想，周灵还是给古月灵回了一下信息，说自己做任务去了，今天刚刚回来。

    消息发出去不到半天，古月灵就火急火燎地跑了过来。

    两少女贴贴在一起，叽叽喳喳的聊着。

    “你出去做任务，告诉我一声呗，我也好陪你一起呀！”古月灵带着些责备的语气说道。

    二十年了，虽然大家都是彼此修炼，但姐妹之间的感情越来越深，不分彼此。

    古月灵一有空，就会跑到周灵这边来，有一句没一句的闲聊着。

    “一个小任务罢了，我一个人就能完成。下一次一定叫你。”周灵微笑道，心中想着是不是要给这家伙提升一下实力。

    小丫头十几年就成仙了，如今跟自己同境。

    怎么说呢...是不是有点玩物丧志了？

    但是一转念，是自己好高骛远了。

    仙人之后的境界，哪是十几年就能突破的，就算是那些纯血生灵，拥有极高的血脉，也做不到这一点。

    “好呀！那下一次任务，你要和我一起！”古月灵歪了歪头，撒娇道。

    两个小姐妹叽叽喳喳的讨论着，一个说着自己的修炼趣闻，一个听着她的经历，不亦乐乎。

    两年后，小丫头不知道从哪里弄来了一个双人任务，找上了周灵。

    而周灵，正在因为上次的事情，和大黑互相扯皮。

    感受到有人靠近，大黑嗖的一下消失不见。

    周灵摆好心态，迎上古月灵。

    在得知了任务情况之后，她很干脆利落的答应了下来。

    古月灵是真的很喜欢周灵，所以对于周灵能够陪她一块去执行双人任务，非常开心，连忙催促周灵收拾东西。

    周灵倒是无所谓，她在仙门里就古月灵一个朋友，唯一需要照顾的，就是小屋里，自己种植的一些仙花仙草。

    这些仙花仙草仙气充沛，周灵就算是离开数百年的时间，也依然能茁壮成长。

    稍微收拾了一下，两人当天就出发了。

    下山之前，周灵将自身的气运分出了一丢丢共享给古月灵。

    气运的作用很大，不仅可以发一笔横财，对自己修炼，也有着很大的帮助。很多时候，只要自己缺啥，就会得到啥。

    古月灵很开心，这是拜入仙门后，第一次出远门，还是和自己最后的姐妹一起。

    蹦蹦跳跳的，欢乐的样子尽显小女子姿态，充满了活泼。

    “哎呀！”

    忽然，古月灵发出一声惊呼，似乎被什么东西绊到了，一个踉跄朝着前方冲去，差点摔了跟头。

    “什么东西？”古月灵露出一抹恼怒的神色，回头一看，却是亚美呆住了。

    一块兽骨，镶嵌在土地上，露出来的一角，散发着阵阵道韵。

    看到这一幕，周灵就知道，横财降临了。

    她微笑着走上前，将兽骨捡了起来，故做惊讶道:“哎呀，居然是刻印着本命符文的仙兽兽骨！”

    “而且还是完整的！”

    “灵儿，你今天的运气真好，一出门就捡到宝了。”

    “尊嘟假嘟？”古月灵皱眉，小小的脑袋充满了大大的疑惑。

    “真的，你自己看。”周灵顺势将仙骨递了过去。

    古月灵接过一看，一时间，脑子都有点发蒙。

    “天那！真的是仙骨！！”她瞪圆眼睛，嘴巴张的老大，像是吃了一枚鸡蛋。

    刻印着本命符文的仙骨，若是好生参悟，就可以领悟出该仙兽的本命神通。

    “这好像是雷鹰的仙骨，灵儿，我记得你就是修炼雷法的吧！？”周灵又是一脸羡慕的提醒道。

    “啊..？好..好像是的...”古月灵张了张嘴，完全都不知道该用什么形容来表达自己的心情。

    幸福来的太突然，小丫头的cpu都给干冒烟了。

    “周灵，我怎么感觉就像是在做梦一样？”

    古月灵还是有点不太相信。

    “你说，会不会有人在算计咱们？一步一步的引诱我们上当！！”她神色担忧的道。

    好家伙...连阴谋论都出来了。

    闻言，周灵捂嘴一笑，抓住古月灵的小手，安慰道:“你放心吧，咱俩加起来，都没这块仙骨有价值。”

    这说的可是实话，

    她两个小家伙，或许在下界，会被垂怜美色。

    但这里可是仙界，最不缺的就是俊男美女，谁会拿出一块仙骨，去勾引她们这种小女孩。

    而且，即便真的有，也轮不到他们啊。

    古月灵闻言松了口气，随后脸上泛起喜悦。

    “灵儿，这块仙骨道韵尚在，不如趁此机会，我给你护法，你赶紧参悟了吧。”

    周灵认真的点了点头。

    “嗯！”古月灵也郑重其事的答应下来，然后，两个小丫头找了一个树洞，周灵给她护法。

    仙骨的珍贵，毋庸置疑，即便古月灵现在已经是仙人，却也难掩心中激动。

    这可是本命神通。

    可比什么仙丹、仙药等，更让她心动的东西。

    而且，雷鹰的本命神通，非常契合她的修炼功法，一但领悟出来，不仅在雷法上，速度也会得到不一般的提升。

第803章 路见不平一声吼

当夜，周灵正在替古月灵护法。

    也就在这时，大黑缓缓从草丛里走了出来。

    他看了看周灵，又看了看树洞里正在参悟仙骨的古月灵，一脸埋怨地说道:“我说怎么眼皮一直在跳，原来是你下山了。”

    周灵微微挑眉，“怎么？那块仙骨是你的？”

    “不然呢！这条路可是下山的必经之路，进进出出的人这么多，土地都被压实了，怎么会有好东西留给你们。”

    “天上掉馅饼，那也得有人丢馅饼才行啊！”

    “感情我就是那个大怨种。”

    大黑有些欲哭无泪，早上抓的雷鹰，中午丢的仙骨，晚上回来一看，没了！..

    中间就那几个小时，就成了别人的嫁衣。

    周灵淡淡瞥了他一眼，“雷鹰的神通，对我没用，对你更没用。再说了，谁让你不看好的，丢了就丢了呗！”

    大黑翻了翻白眼，“话是如此，但我现在心里不爽，你得陪我！”

    说着，大黑就在周灵面前耍起了狗脾气。

    一副狗子现在很不开心，狗子现在要闹的模样。

    周灵看着正在打滚的大黑，一阵无语，这就是杀的太乙金仙都闻风丧胆的大凶。

    瞧瞧，就这德行。

    最终，周灵还是妥协了，一脸宠溺地来到大黑面前，对着大黑就是一阵怒搓狗头。

    完事，

    她站起来拍了拍手，笑意凛然,“行了吧？”

    大黑:“......”

    一人一狗大眼瞪小眼。

    半晌，大黑暗自伤神转过身去，小声嘟囔道:“毛都被你整乱了，你们要去哪？带我一个。”

    搞半天，原来是担心这个。

    “行啦，我答应你了。”周灵笑眯眯道。

    “这才像话嘛。”大黑立马来了精神，“咱们要去哪？这二十年，我毛都待发白了。”

    “你这毛不是自己变的嘛？”周灵翻了白眼，心中吐槽。

    随后，她说道:“灵儿接了一个小任务，去南边的一个小家族，那里遭受了魔人的攻击，我跟灵儿是去降妖除魔的。”

    说完，她看了眼大黑，“你要去嘛？”

    “去啊！老大去哪，我就去哪！！”大黑立即附和，拍着胸脯保证，一副忠犬的模样。

    他可不傻，周灵身怀大气运，此次一行，就算是对方只是一些小瘪三，也会有意想不到的好处。

    见此情景，周灵也只好点头，带上这个家伙，“行吧，那你准备一下，在路上等我们，别整的这么突兀。”

    “唉！”大黑应了一声，随即消失在黑夜之中。

    七天之后...

    古月灵出关，

    她双目如鹰，眼睛之中更是冒着缕缕雷光，一身气势也提升了不少。

    “周灵，我真的领悟出雷鹰的本命神通啦！”一出关，古月灵就收起身上的气势，开心的扑向了周灵。

    “恭喜啊。”周灵也为自家姐妹的提升而高兴。

    “嘿嘿..接下来，就让我来保护你吧！”古月灵笑嘻嘻着，露出白亮的牙齿。

    两人玩闹着往山脚下走去。

    半天后，两人离开了霓虹仙宗的范围，走出了大山。

    “轰隆隆！”

    与此同时，只见远方，正爆发着一场仙人之战。

    数名仙人正在厮杀，打的天崩地裂。仙术的波动传播开来，令得附近飞鸟惊散，虫鸣兽吼不绝于耳。

    其中，最惹眼的就是，有一男一女，男子手持巨剑，剑锋所指处，剑光闪烁，每次攻击都是威猛无比，震慑四周敌对仙人。

    另一边，那白裙女子则是拿着一柄金刀，金光耀世，一刀劈砍而下，雷光四射。

    虽然打的非常激烈，但最强的也不过是太乙玄仙。

    “恃强凌弱，以多打少，卑鄙！”古月灵最看不惯这种情况了，当即就要冲过去帮忙。

    结果，被周灵一把拉住，“你干嘛？”

    “救人啊！”古月灵认真说。

    周灵眉头一跳，这丫头居然这么热心肠，

    “救啥人？是好是坏，咱们都不知道，你确定你救的会是好人嘛？”她一脸没好气的白了古月灵一眼。

    “那...”古月灵犹豫了一下，小脑袋开始纠结了。

    见状，周灵将她拉了回来，“静观其变吧，那一男一女都是太乙玄仙，实力都跟你差不多了。”

    “而且他们的对手，一看就是某个大家族的弟子，真仙的都有好几位。”

    “这实力悬殊的情况下，你要是贸然过去，别说救人，送人头还差不多！”

    “我...我...”古月灵低着脑袋，不敢吭声了，小手揪在一起。

    “唉，你呀，就是心太善良，太单纯了。”周灵安慰着摸了摸古月灵的小脑袋。

    说到底，这还只是一只快四十的小姑娘，其中一半，还是在宗门里待着的。

    哪里懂得外面的尔虞我诈。

    “行吧，那就听你的。”古月灵听从了周灵的意见。

    两人隐藏气息，在一片草丛里躲了起来。

    此时，远方的战斗已经达到了白热化的地步。

    双方都开始拼命了，大道显化，法相真身，仙宝尽出，各色术法层出不穷，打的不可开交。

    场面十分壮阔。

    渐渐地，那名女仙在数人围攻之下，逐渐出现了不敌的迹象。最终，两名真仙强者同时出手，震飞了女仙手中的仙器，一举将其斩杀。

    而那柄金刀，在空中甩出了一个优美的弧度，笔直的插在了二女的面前。

    女仙一死，她手中的仙器，自然就成了无主之物，里面的器灵，也在这一刻陷入了沉睡。

    “啊这....”看着落在自己面前的仙器，古月灵的cpu再次烧了起来。

    “散仙魂！！”

    也就这时，那名男仙怒了，直接化身成狂血战士，挥舞着巨剑，要与对方鱼死网破。

    一时间，仙血横洒当空，这方世界，都弥漫着肃杀与暴虐的气息。

    一尊尊玄仙陨落，真仙连连后退，不敢与其力敌。

    过了许久，天空之上，只剩下了三道身影。

    又僵持了一会，那名男仙手中巨剑脱落，整个人似乎力竭了一般，从天空之上坠落而下。

    另外两名真仙见状大喜，当即御剑朝着男仙杀了过去。

    看到这一幕，周灵这才拍了拍古月灵的肩膀，“动手！”

    “啊？”古月灵一愣，下意识地问道:“干嘛啊？”

    “救人啊！”

    周灵说完，人已经率先冲了出去，

    “这...还需要救的必要嘛？”对此，古月灵嘀咕了一句，目光所及，最终还是跟着周灵冲出。

第804章 唉没救了

“德玛西亚！！”

    草原双骄一杀出，顿时搞的两位真仙一个措手不及，眼睛中闪过一阵惊呼。

    “什么人！！”其中一位真仙低喝。

    下一秒，在他的头顶上，凭空出现了一柄万丈高的巨剑，携带滔天威势，重重落了下去。

    “该死！”那名真仙怒骂，立即举剑迎击。

    然...石中剑现在可是上品仙器，对方这个小卡拉米的仙剑，也配与它交锋。

    “咔嚓！”

    剑与剑的交锋，下一秒，真仙手中的仙剑破碎，巨剑猛然落下，狠狠砍在了那名真仙身上。

    “嘭——”

    真仙根本反应不过来，便被劈成了肉酱。

    另一位真仙，虽然不是周灵的目标，但他也没好的哪去。

    面对古月灵的雷法，他处处受到压制，再加上本来就是有伤在身，只支撑了一会，就步入了他道友的后尘。

    此时，周灵已经来到了男仙的面前。

    看到男仙还有气息，她立即对其展开了施救。

    只可惜，最终还是无力回天。

    临死，男仙还死死的抓着周灵的手腕，一双眼睛瞪的老大，似乎还有什么未了的心愿。

    “他怎么样了？还有救嘛？”古月灵走过来关心的问道。

    周灵摇了摇头，很是遗憾，“他死了，唉，那一招‘散仙魂’，应该是一种绝命的手段。”

    “这样啊。”古月灵的心情微微低落下来。

    “不过，他临死前，非常感谢我们的施救，愿意把身上的东西都给我们，只希望能和他的道侣合葬在一起。”周灵继续补充道。

    古月灵一怔，等反应过来时，手里已经多了几枚空间戒指，还是那个女仙的仙刀。

    “他真是个好人。”古月灵轻叹一声，随即将东西收了起来。

    周灵点点头，表示认同，“嗯，虽然晚了，但我们也算是好人好事。至少我们替他们报仇了。”

    两人找了一个偏僻角落，挖坑将一男一女合葬在起来，然后才继续出发。

    路上，在周灵的开导下，古月灵一扫之前的抑郁，对着手中的仙刀爱不释手。

    “这居然是一把中品仙器！嘿嘿，有了这把金雷仙刀，我的实力又可以提升一大截了！”

    古月灵笑眯眯地，眼睛弯弯的，像是月牙儿。

    周灵也是满脸欣慰，“这把金雷仙刀，取天雷炼制而成，乃是妖魔克星，威力极其强悍，用它来对付那群魔人，最适合不过了。”

    古月灵连忙赞同的点头：“嗯，就是这样。”

    是夜，

    周灵开辟了一个小空间，打算休息一晚。也好趁这个时间，让古月灵将金雷仙刀认主。

    一般来说，让仙器认主，极为的困难。

    当然了，那是针对下界那些未成仙的修士。古月灵是太乙玄仙，和金雷仙刀上一个主人同境的存在。

    一个晚上，古月灵就已经彻底驾驭了金雷仙刀。

    少年得志，少女亦如此，拿到了宝贝，当然要耍上一番。

    没走多远，就遇到了一条口衔仙果的蛟龙大仙。

    双目对视，一股战意涌上心头。

    瞬间爆发，一人一龙毫不迟疑，直接动用仙术打了起来。

    “你们..不要再打了。”

    周灵见状，好心冲过来劝架，然而并没有什么卵用，似乎还打的越来越火了。

    蛟龙毕竟是龙族，肉身强悍，抗击打能力一流。

    纵使古月灵拥有金雷仙刀，也一时半会拿不下对方。

    一人一兽交锋片刻，双方谁也不占上风，互相有赢，互相有败，大家都落下了一些伤势。

    然，随着古月灵对刀法的越来越熟悉，再施展出雷鹰的本命神通之后。

    她愈战愈勇，渐渐地，蛟龙隐约出现了不敌。

    古月灵抓住机会，一刀砍在对方头颅之上，鲜红色的血液溅射，蛟龙当即倒地毙命。

    “呼~~~”一切尘埃落定，古月灵松了口气，抹去额头上的汗水。

    “总算是解决了。”

    她拍拍胸脯，长舒了口气，“不愧是龙系大妖，幸亏我有金雷仙刀，还有雷鹰的神通，没有这两样，遇到这蛟龙，我也只能逃命的份。”

    “你还好吗？”看着古月灵的惨状，周灵有些担忧的询问道:“下次可不要这么莽撞了。要不，我帮你疗养疗养吧？”

    闻言，古月灵笑了笑，摆了摆手：“这些皮外伤我不在乎啦，我只是有些累了，休息一下就行。”

    “嗯，那就好。”周灵点点头，随即将蛟龙刚才口中衔着的仙果递给古月灵。

    “这是仙品的龙香果，正好是疗伤大药，你吃了吧，说不定还能提升一下修为。”

    “啊！？”古月灵看着仙果，有些手足无措，她的cpu又又又烧了起来。

    “这蛟龙....出门还自带疗伤圣药的嘛？”

    周灵抿嘴一笑，“可能它打架的次数比较多吧，倒是这次，遇到了我们，还没来的及吃就死了，倒是便宜了你。”M..

    “这也太不合理了吧？”古月灵挠挠头，感觉有些不可思议。

    “有什么不合理的，白嫖的东西，你咋还犹豫上了，赶紧吃了，恢复一下，我们继续赶路！”

    周灵娇声说道，一把将仙果塞到了古月灵的手中，催促着。

    “呃....好啦！知道了。”

    古月灵无奈的接过了仙果，虽然说脑子还是有点转过弯来，但最终还是服用了下去。

    毕竟，蛟龙是自己杀的，自己也为此受了伤，于情于理，自己也是最需要这个仙果的人。

    等古月灵炼化了仙果，已经是第四天了。

    出关的那一刻，古月灵神清气爽，身上的气势也提升了不少。

    她欢天喜地抱住了周灵，开心道:“周灵，我马上就要突破到太乙玄仙中期了！！”

    小丫头太开心了，十几年都没有松动的境界，这出来才一个月不到，就快要突破了！！

    “恭喜呀！！”

    周灵闻言，满脸喜悦。

    ......

    三个月后，两人来到了一处山脉附近。

    “此地为仙碑仙脉，山脉深处，因为有一块巨大的仙碑，因此而得名。碑中刻有一古文，据说是一尊仙王强者所留，有能者，能在仙碑之中领悟到无上神通。”

    周灵缓缓说道，仙碑山脉就在霓虹仙宗的势力范围，自然也记载在书册之中。

    说完，她看向古月灵，“怎么样？有没有兴趣去见识一下？”

    “去！当然要去了！”古月灵闻言立马激动起来，一脸雀跃。

    此时的她，浑身挂满的宝贝，都是这三个月里机缘巧合得来的。

    一开始，每次都因为这种情况，把cpu干烧。

    然后久了，次数多了。她的cpu直接瘫痪了，再也不去想合理不合理，反正遇到什么，她就拿什么。

    仅仅三个月时间，她的身上，就挂满了，大部分仙人一辈子都追求不到的小目标。

第805章 仙碑石城

确认之后，二人便快步往仙碑仙脉的深处走去。

    那里有一座城，因仙碑的原因，就地取名，为仙碑石城。城池不大，都没有北斗星城的十分之一。

    远远的，还没到仙碑石城，两人就看见了树立在城中的那块仙碑。

    它高耸入云，雄伟壮观，如同巨大的怪兽，静卧于天地之间，仿佛在俯瞰着整个世界。

    显露出来的那一角，在夕阳的余晖中仿佛披着一层金纱，显得美轮美奂。

    但是，如果你仔细看去的话，就会发现这金色只不过是用来掩饰住了那些黑暗罢了。

    仙碑是黑色的，也不知道是用了什么仙石打造而出，一但到了黑夜，整个仙碑，都仿佛与黑暗融在了一起。

    此时，天色已经渐晚，

    两人走在阳康大道之上，人来人往，有不少的仙人从远处飞驰而来，落在大道中，与人并行。

    仙舟，飞行仙兽，仙人洞天，各种法宝灵器纷至沓来。

    还没入城，便已经令这条道路变成了繁华热闹的街市。

    这些人，神采奕奕，气息强横，身上穿的衣服，也是精心制作，光华璀璨，无比炫目，一看就是非富即贵。

    这一切，也是因为仙碑的原因。

    使得路过之人，都忍不住想要观摩一下仙碑，瞻仰其风采。

    看一眼那传说中的仙碑上究竟刻画着怎样的文字，或者是留有何等惊人的功法。

    万一...真的成了呢？

    “咦？”

    这时，古月灵发出一声惊呼，

    只见在她面前，咕噜咕噜的滚来了一只小奶狗，浑身雪白，毛茸茸，像一团棉花糖似的。

    长相憨态可掬，一双大眼睛水汪汪的，很萌很可爱。

    一时间，瞬间就俘虏古月灵的少女心。

    “是小狗狗唉！”

    她喜笑颜开，蹲下身子，抱起了小奶狗，轻柔的抚摸它身上的绒毛：“好乖啊，你叫什么名字呢？”

    小奶狗眨巴着大眼睛，歪头看了看古月灵。

    随后，它又看了看周灵。

    “哎嘿！”下一秒，它人性化的冲着周灵眨了一下眼睛。

    “啊哈！周灵你看，这小东西....”古月灵顿时就被逗乐了。

    周灵则是翻翻白眼，无语望苍穹。

    她是真的没想到，大黑居然会以这种方式出现在她们的面前。

    “周灵，我们养它好不好？我有种感觉，这狗一定不简单！”古月灵轻轻拍了拍手里的小奶狗，提议道。

    闻言，小奶狗咧嘴傻笑。

    “好吧，你开心就好。”周灵耸耸肩膀，对于大黑的这种出现，表示无奈。

    “嗯嗯！”古月灵开心不已，咧着一张嘴，露出两个小酒窝。

    随后，她二话不说，就给大黑的脖子上挂了上一个狗牌。

    “嘻嘻，以后你就叫旺财。”她嘻嘻笑道，给大黑取了一个很狗的狗名字。

    “旺财！”

    “......”

    大黑的脸都垮了，一脸求助的看着周灵，“你倒是说句话啊！我可不想改名！”

    听到大黑的传音，周灵直翻白眼，“谁让你以这个方式出现的，自作自受！”

    无奈，大黑顶着一个旺财的名字，一脸郁闷的被抱古月灵抱在怀里。

    入了城，两人找了一个酒楼。

    能来这里的，基本都是为了仙碑，但来都来了，消费一下，放松一下，也是应该的。

    两人吃了点仙食，也没有第一时间就去仙碑的那边地方，而是闲逛了起来。

    女孩子嘛，都成仙了，也改不了买东西的冲动。

    整个仙碑石城，人间烟火气息十足，热闹非凡，街道上有着无数的小贩，叫卖着自己的商品。

    有卖丹药的、有卖符篆的、有卖武器装备的，更多的则是卖衣服和首饰的。

    两人在仙碑石城之内转悠了几圈，也购买了一些衣物和首饰，当做纪念。

    玩玩闹闹，倒是让古月灵淘到了不少宝贝，买下来的东西，都是捡了大漏。

    有周灵的气运，亏是不可能亏的！

    整个仙碑石城很大，这些小街小贩，虽然都很忙碌，但却井然有序，秩序极好。

    两人转了许久，都没有碰到什么麻烦，倒是遇到了几波人在争吵，似乎发生了矛盾。

    至于打起来，那是不可能的。

    都是有文明，有素质的仙人，心性沉稳，要是一言不合就杀人，这样的人根本渡不过成仙劫。

    两女逛了一整天，直到兴致缺缺，这才停歇下来。

    买了不少东西，但说实话，却是连这里的冰山一角都没有走完。

    吃也吃了，玩也玩了。休息一会，二人这才奔着仙碑的方向飞去。

    仙碑，伫立在城市的中心，

    在那里，有一片巨大的空地，凡人一眼望不到边，纵使是仙人，也需要花费数十天的时间才能绕上一圈。

    整个空地，除去中间的仙碑，至少可以容纳数亿万生灵。

    周灵等人来的时候，空地中，就挤满的修士，密密麻麻的，一眼望不到尽头。

    他们全部朝着中央那一尊巨大的仙碑围拢。

    越靠近仙碑，盘坐在地上的修士，他们修为越强。

    最里面的，更是只有太乙真仙才有这个资格。

    “我的妈呀，那就是仙碑吗？真的太恢弘了，简直震撼人心！”古月灵惊叹，眼中流淌异彩。

    她抬头仰望，只觉得那仙碑宛若撑天柱，耸入虚空，巍峨无比，通体散发着神秘的气机。..

    周灵的神情，同样带着震撼与惊讶。

    只有在近距离观察，才能感受到，这座仙碑的宏大与威势。

    “这座仙碑，恐怕真的有通仙之能，否则，也不可能将数亿人聚集在这里，参悟这仙碑所蕴含的无穷奥妙。”

    周灵沉吟。

    随后，她拉着古月灵的小手，朝仙碑的中心飞去。

    来之前，在酒楼中，就从店小二的口中，得知了关于仙碑的一些事情。

    仙碑拥有无穷奥妙，不一样的人，不一样的修为，感悟到的东西完全都不一样。

    越靠近仙碑，越能感受到碑中散发的道韵。

    这种道韵，让人着迷，让人着魔，就是一把双刃剑，可以让你一步登天，也可以让你灰飞烟灭。

    想要近距离接触仙碑，非三者不可。

    哪三者？

    大毅力！大修为！大气运！

    两人一狗飞速接近，转眼便来到了太乙玄仙参悟的区域。

    “嗡！”

    刚进入此地，便仿佛置身在一个奇特的世界中，周围的天地，皆是在道法之内。

    周灵能清晰的感觉到，三千大道，皆在其中。

第806章 本源

然，这些大道，就像是三千大道洪流，冲击在她的身上。

    这是道韵洗礼，是大道冲击。

    若是抵挡不住，大道不存，多年苦修化为梦幻泡影。

    当然，若是抵挡得住，便可在大道之中畅游，不仅可以提升自己的道，也能在其中领悟出一些东西。

    这种机遇千载难逢，但是，有几个人能成功呢？

    周灵停顿了一下，转头看向古月灵。

    “月灵，承受得住吧？”周灵担心地问道，小丫头只有太乙玄仙，再靠近的话，恐怕对她不利。

    “我在承受一下吧！”古月灵紧咬牙关额头已经冒出了一层虚汗。

    周灵无言，再带着古月灵前进了一段距离。

    此时，古月灵周身雷光四溺，电弧乱舞，一丝丝天雷之力涌动，竟与道韵交织缠绕。

    “已经到了极限了嘛？”周灵暗叹。

    “你没事吧？”

    古月灵勉强挤出一个笑容：“放心，还好，不过...我还是不前进了，就在这里参悟吧。”

    人有自知之明，她才太乙玄仙境，此时此刻，在周灵的带领下，她已经来到了太乙真仙的边缘。

    就这一点，已经很好了。

    “那行，你好好参悟。”周灵点头，松开了古月灵的手，而自己，继续向着前方走去。

    看着周灵在洪流之中视若无睹的背影，古月灵心中微微一惊，她竟然能够承受大道的力量？

    随即又觉得自己想得太多，每个人天赋不同，从第一眼看见周灵的时候，她就感觉对方不一般。

    古月灵摇摇头，也不再多想，盘坐在原地，感应着空气之中弥漫着的道韵，努力地汲取着每一丝大道之息。

    此时，周灵已经来到太乙真仙的区域。

    这里的大道洪流已经达到了她修为的极限，但对周灵来说，却并没啥危险程度。

    大毅力，大修为，她可能没有，但大气运，她周灵，可是有的是！

    随即，周灵心念一动，头顶气运金花，绽放万千毫芒笼罩周身，任由道韵轰击全身。

    这种情况下，别说是太乙真仙级的大道道韵，哪怕是太乙金仙级道韵，都无法对她造成什么伤害。

    不过，虽然如此，但她还是要谨慎一些，毕竟这可是生死攸关之事。

    紧接着，她就把小塔召唤了出来，

    小塔滴溜溜飞旋，悬浮在她上空，垂落下一条条大道锁链将她护持起来。

    双重保险，就算是一头猪，也可以在仙碑脚下拱墙角。

    周灵直接走了过去，无视身边那些惊愕的目光，来到仙碑脚下，盘膝而坐。

    这一次，她闭目凝神，开始认真地体会仙碑蕴含的大道。

    “嗡！”

    顿时间，道韵席卷，淹没了周灵，仿佛一柄柄尖刀刺入了她的体内，她忍不住痛呼一声。

    这种痛苦，加剧在她体内的大道之中，让她几乎要崩溃。

    但好在，有气运加身，还有小塔的守护，让她不至于在仙碑道韵中迷失了自己。

    周灵咬牙坚持，参悟其中的奥秘。

    可能是因为她修炼本源大道的原因，

    在参悟之中，周灵感觉，这仙碑，蕴藏的大道，仿佛是天地初开之前最纯粹的力量和本源。

    周灵不敢分神，只能尽力地参悟。

    她的意识海，被大道包裹，形成了一片独立的世界。

    在这个世界里，大道沉淀，混沌朦胧，充满着无比纯净的道韵。

    在她身边，一朵朵金色莲花盛开。

    在莲花之中，则是有着道音响彻，似有万物生灭之景。

    周灵的意志与道音融合，不断推演着仙碑之中的大道。

    渐渐地，周灵进入了一种奇妙的状态。

    她的脑海之中，出现了许多画面。

    “这...这是天地初开？”她睁开眼睛，震撼无比。

    画面之中，在一切都是混沌时，忽然爆发出了一股极具恐怖的能量，这能量横扫宇宙八荒六合，整个鸿蒙破碎。

    但，毁灭之中孕育新生。

    混沌分出天地，清浊二气分割而出，形成了阴阳，天地才诞生了万物，生机勃勃。

    而后，又爆发出了一股恐怖的力量，那股能量更为庞大。

    但，也因为这一击，似乎给这个世界带来了一些不一样的东西。

    周灵心神巨颤，她看到了大道的诞生。看到这无上宇宙的形成，看到了整个世界的变迁。

    “不是自然演化，居然是因为外物！”

    周灵咽了口唾沫，心中久久不能平缓，“如果这是真的话，那究竟是什么样的存在，才能使无上宇宙的形成？”

    这种存在，超越了一切，根本难以揣测。

    想到这里，她不敢怠慢，赶紧细细感悟。

    无上宇宙形成，蕴含了大量的本源。..

    这些本源，不代表生命，也不代表大道，这是全宇宙的最初，它们是最纯粹的，最为精华的本质。

    周灵仔细地感悟。

    这对于她的帮助，是巨大的。

    她隐约抓住了某些东西，但，总是差那么一线，难以突破。

    时间一点一滴流逝，周灵脸色惨白，汗水淋漓，甚至连呼吸也粗重了起来。

    她感觉到，有一种难以言喻的痛苦涌上心头，似有无数虫蚁啃噬骨髓般难受，似有一尊尊恐怖无比的强者从远处杀来，将她斩碎。

    这种痛苦简直让人癫狂。

    “怎么会这样？！”

    周灵脸色苍白无血，那种本源太过于缥缈，明明看到了，却是根本不存在一般。

    仿佛，从根源上抹除了。

    “不...！”

    周灵心中怒吼，想挣扎，想反抗，却感觉浑身上下软绵绵的，完全提不起丝毫力气，甚至连动弹一下都做不到。

    而且，她的体魄，也支撑不住，浑身上下已经出现裂痕，有鲜血渗透而出。

    周灵不甘心，继续参悟。

    最终，她绝望了。

    这是大道之路，此时此刻，她好像感觉自己的大道，硬生生的被人斩断了一样。

    “怎么会这样！”

    周灵眼睛充血，不愿相信这个结果，但事实摆在眼前，容不得她反抗。

    她的本源在快速地消散。

    这是她的大道在崩塌。

    本源一旦崩塌，周灵不仅会陨落，她的道也会消失，根本没有转世重修的机会。

    这是大道反噬。

    “不，我不甘心啊！”

    周灵悲愤，仰天长啸，眼睛死死的看着天地初生之景，要将这本源刻印在自己的记忆之中。

    “我不服气，为何会这样？！”

    她歇斯底里，不断地呐喊。

    “孩子，够了。”蓦然，一道叹息传来。

    听到这一句话，周灵猛地一怔。

    是谁在说谎？

    她抬起头来，就见虚无深处，一位老者正静静地站在那里，慈眉善目，似有无穷智慧。

    “你是？”周灵疑惑地问道。

    老者没有说话，只是轻轻一弹手，瞬息之间，一道金光打在周灵的身上，将她击出了此界。

    等周灵反应过来时。

    她已经回归自身，头顶气运金莲，小塔护身，周围的人还是一脸惊叹的看着自己。

    仿佛..刚才经历的，都是梦一样。

第807章 亏麻了

“我这是...”周灵喃喃自语，她的眼睛中闪过一丝迷茫。回归了，记忆，但那种感觉却荡然无存。

    下一秒，周灵似乎感应到了什么，一脸惊恐的抬头。

    目光穿透仙界。

    茫茫无上大宇宙，那原本属于黄金皇朝的气运金龙却是在这一刻缩水了十分之一！

    这可是十分之一啊！！

    相对于一个大教的气运，在一瞬间消失的干干净净。

    “就是为了让我看的那一眼？”周灵不敢置信的自语，消耗的这些气运，都足以铸造出数十位天命之子了。

    而现在，就只是让她看一眼宇宙大起源。

    亏了吗？

    眼下的情况，的确是亏了，而且还是亏麻的那种。

    只是周灵并不这么认为，气运金龙不是死物，它是活的，有自己的思想，消耗这么多，绝不会仅仅如此。

    而且，仙碑只是一个引子，画面中的那种层次，也绝对不是一个仙王强者可以模拟出来的。

    让自己看到那些画面，肯定有着气运金龙的含义。

    可惜自己修为太低，居然妄想以现在的境界去触摸那个门槛，现在还活着吗，就已经谢天谢地了。

    一想到自己之前的状态，周灵就感到后怕。

    之前身在局中不自知。

    当真正醒悟时，才发现自己所处何等危险之境地。若非最后时刻，一位神秘老者出手帮忙，自己早已灰飞烟灭，永远消失在历史长河之中了。

    “还是...太弱小了！”周灵自叹卑微。

    之前那个画面，是何等的机缘。只可惜，现在的自己，无法触及，只能将这一画面记在脑海中。

    想了想，周灵又施法封印了那段记忆，等自己修为足够了，可以触摸到那个境界的时候，在开启吧！

    看了一下时间，周灵才知道，自己在画面中经历的，实际上，在外面连一分一秒都没有过去。

    “呼..”深吸口气，缓解了一下紧张心情，周灵走向人群。

    仙碑已经无用了，继续待在这里，也修炼不出什么。

    想着，她还是在外面等古月灵，等她有所领悟后，就可以离开仙碑石城了。

    而这一等，就是五年的时间。

    道法的领悟，没有那么简单，不仅仅需要资质，而且还需要机遇，岂是一朝一夕之间就可以得到的？

    也晓得古月灵领悟到了什么，五年的时间，她的气息一直在增长，隐隐的，就快要突破到太乙玄仙中期了。

    而大黑，也在两年前苏醒过来，屁颠屁颠的回到周灵身边，看着那龇牙咧嘴的模样，想来是领悟到了什么。

    这一天，在她的体内蕴藏着一股神秘而强大的力量。仿佛是天地间的紫色雷电，在她周身缓缓盘旋，散发着震撼人心的气息。

    周灵知道，古月灵要成功了！

    轰隆隆~~

    果不其然，片刻后，周围雷霆肆虐，以她为中心，周围的雷电犹如一条条蜘蛛网一般攀爬着。

    这一幕，让周围的修士纷纷被吓了一跳，连忙躲避。

    终于，古月灵睁开眼睛。

    她的双眸仿佛有雷霆闪动，整个人的威势也更盛，一举一动，都带着莫名的韵律。

    “哈哈哈！！我突破了！”古月灵叉着腰，仰天大笑，很是欢喜。

    成仙二十年，就突破到了中期，当今仙界，恐怕也只有纯血生灵可以比得过她了吧！

    “嘎嘎嘎...”古月灵有种小人得志的感觉，都笑成了鸭子叫。

    随后，她目光寻找，发现了人群中的周灵。

    大步流星地朝着她走来。

    “周灵！我突破了！我现在可是太乙玄仙中期了。”她开心的报告着喜讯。

    虽然这一幕，大家都亲眼的看在眼里，但她还是忍不住的要说上一句。

    “恭喜啊！”周灵微笑着，为古月灵感到开心。

    “对了，你呢？有没有领悟到什么？”古月灵忽然问道，目光期待的看着周灵。

    在她看来，周灵的天赋比自己好，应该能领悟到比自己还要厉害的东西。

    周灵抿嘴笑着，撒了一个小谎，“仙碑大道纯真，道法无穷，我在里面感悟到了一招奇特的秘法。”

    “啥秘法？”古月灵好奇的眨着眼睛追问道。

    “献祭之法，我将它称之为氪金一击！”周灵笑了笑，回答道。

    这玩意，是从星辰界里，那个苍老阁老人的苍老祭祀台里，根据本源手段提取出来的。

    因为献祭的东西越多，激发出来的伤害就越强，被周灵取名为氪金一击。

    “听起来好厉害的样子。”

    “想学嘛？”

    “想..可以教我？”古月灵轻点臻首，美眸中充满渴望。

    “行，那我教你。”周灵微微点头，指尖闪烁着一道光芒，随后点在了古月灵额头上，将此法传授给了对方。

    古月灵立马闭上眼睛，参悟起来。

    半晌，她睁开眼睛，语气惊喜，“这秘法好奇妙啊！竟然可以献祭宝物打出超出自身境界的攻击手段！！”

    “这样一来，只要越富有，是不是就可以横着走了？”

    “可以这么认为。”周灵回答道。

    “只不过，每个人身上的财富多少，也代表着实力的多少。有些人，甚至连与自身实力对等的财富都没有。”

    “如果没有财富，这秘法就是鸡肋。”

    “当然，如果有足够多的财富作为支撑，这秘术就会变得更加逆天。”

    “嗯嗯。”古月灵用力地点点头，听的认真。

    这种秘法确实很强，但也只是当做保命的手段，不能经常用。否则，她这一身的家底，还没捂热就没了。

    “走吧，仙碑也领悟了，我们该走了。”说着，周灵一手拉着古月灵，一手牵着狗，打算离开此城。

    “想走？”忽然，一道怨毒的声音传来，

    “嗖~”

    紧接着，一道攻击从身后偷袭向古月灵。

    那是一把利剑，带着森冷的寒光。这一刻，周灵心念一转，就察觉到了这件事。

    “找死。”她冷哼一声，反手便是一掌。

    “嘭~”

    这一掌落下，直接把偷袭的人拍飞出去几十丈，吐血倒地。

    这是一名青年，披头散发，眼球充血，一副疯狂模样。

    周灵不认识他，但却知道，此人是古月灵进入顿悟后一年来的，坐在古月灵不远处。

    可能是悟性不行，四年之中，不仅没有领悟到任何东西，反而陷入了疯狂。

    “你谁呀！干嘛偷袭我们？”古月灵皱眉，看着此人。

第808章 小塔显威

“呵呵，是你坏我机缘在先，你这个贱女人。”男子疯狂的喊着，脸上露出狰狞之色。

    “我在此地顿悟四年，马上就要接触到了，若不是你，我怎么会从顿悟中出来！”

    听到这话，古月灵恍然，只是，这跟她有什么事？

    “这仙碑又不是你一个人的，大家都在这里领悟其中的机缘，抓住机缘突破，本就是寻常之事。”

    “你自己心性不佳，被别人影响到，居然怪罪在我身上，真是愚蠢！”

    古月灵冷冷的看了对方一眼，转身就打算带着周灵离开此城。

    “不许走！”青年见状，立即站了起来。

    周灵和古月灵同时皱眉，停了下来。

    “你还想怎样？难道要杀了我不成？”

    “这里可是仙碑古城，城中的规定，你该不会不知道吧？”古月灵沉声喝斥道。

    “城中规则，但是，我要向你发起挑战！你敢不敢接受。”青年狰狞着脸庞咆哮道。

    城中禁止争斗，但却可以下擂台，解决每个人之间的矛盾。

    只是，古月灵打量着对方，发出一声冷笑，“你一个太乙真仙境界的，对我这个太乙玄仙发起挑战，有病吧？”

    “我就问你们敢不敢吧！”

    “不好意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】，我拒绝！”

    “你！！”青年闻言，怒火攻心，一口鲜血喷了出来。他咬牙切齿道：“不接受挑战？你怕了吧！”

    “对啊！我怕了，我才太乙玄仙，干嘛要跟你打架？”古月灵嗤笑，两手一摊，一副理直气壮的样子。

    “你也不羞嘛？亏你也说的出口。”

    “噗嗤！”青年再次被气的喷出一口鲜血，愤恨的盯着古月灵。

    他现在简直要被气死了。明明就差一步，他就可以领悟到仙碑上的秘密，可偏偏在最关键时候被古月灵给搅局了。

    “好好好！”

    “既然如此，那就别怪我了！”

    青年笑极，拿出一枚古朴的玉牌，以法力祭出。

    “我李世轩，动用古战令牌，向眼前女子发起生死挑战！请城中执法者，为我做主！”

    随着青年声音响起，古战令牌爆发耀眼红芒，随后化为一团红色光柱射出，冲天而起，消失不见。

    片刻之后，一名身穿战甲的男子出现在天空之上，掌心中托着一块擂台。

    “就是你....要发起生死挑战的？”他声音无比威严，目光冷漠的看着李世轩。

    “不错，正是晚辈，望执法者做主！”李世轩点点头，恭敬的抱拳行礼道。

    “挑战谁？”

    “她！”

    顺着李世轩手指的方向，执法者看到了两个目光微微呆滞的少女，修为都在太乙玄仙，其中还有一个狗。

    “啊？”执法者眉头一皱，露出一丝疑惑：“你确定嘛？挑战修为比自己低的，对方人数是可以不受限制的。”

    “我确定！此女坏我机缘，阻我修行，不杀她，我道心难安！”李世轩咬牙切齿，早已经被仇恨蒙蔽了双眼，什么都不顾了。

    “既如此，那么开始吧！”

    随着执法者的声音落下，他手中的擂台放大，化作一方小世界，漂浮在天空之上。

    “根据城中规矩，挑战者使用古战令牌，被挑战者不得拒绝。但尔等修为比挑战者低。”

    “你们有十分钟的时间，随意摇人，只要有人愿意，就可以与你一起进入擂台。”

    执法者看着周灵二人，淡淡说道。

    此话，所有人都好奇地看着周灵两个小姑娘。

    也不知道她们的身后，有没有长辈，又或者是护道人。

    要是有...那就有意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】了。

    强者欺负弱者，那自然要承受被群殴的可能，要是两个小女娃有长辈在身边，那只能是李世轩自作自受。

    当然，要是没有，那这两个小姑娘就惨了。

    两个太乙玄仙，又怎么打得过太乙真仙，就算这个太乙真仙有伤在身，动动手指头，也能把她们灭了。

    李世轩第一个进入擂台小世界，两手抱胸，阴冷地看着二女。

    时间一点点流逝，转眼十分钟就过去。

    见到小姑娘这边还是没有人帮忙，众人也由叹息一声，看样子，她们是凶多吉少了。

    “怎么办？”古月灵小声问道。

    “没事，有我在。”周灵耸了耸肩，脸上的表情风轻云淡。

    她拉起古月灵的手，一个闪身，出现在擂台上。

    “怎么，就你们两个？”

    李世轩冷冷地看着，嘴角泛出一抹冷笑。

    “足够了。”周灵面色不变，依旧平静如水，让人捉摸不透，

    “好，既然如此，我就先杀了你，再斩杀你身后的贱女人！”李世轩大喝一声，猛然朝周灵扑了过去。

    “轰隆……”他一拳砸出，空间都颤抖起来。恐怖的威压，让整座擂台都晃荡起来。

    一瞬间，他就出现在周灵的面前，一拳攻击周灵漂亮的小剑蛋上。

    这一击，电光火石，令人根本看不清李世轩的速度有多快。

    “去死吧！”李世轩的脸狰狞，露出残忍至极的笑容。他仿佛已经看到自己一拳砸碎周灵美丽的小脑袋，将她彻底毁灭。

    只可惜，他注定要失望了，在他出手的时刻，小塔就已经漂浮在周灵的头顶上。

    周灵没来出手，小塔就已经动了。

    “嗡！”

    小塔散发出一层层金黄色的光晕，宛如神霞般绚烂夺目。一股神秘的波动从塔身传递而出，形成一圈圈波纹扩散出去。

    “彭！”

    金黄色的波浪撞击在李世轩身体上。

    “噗哧.......”李世轩吐出一口鲜血倒飞出去，重重摔在擂台下，昏迷了过去。

    “这……！”所有观众，全部傻眼。

    这可是一位太乙真仙呀！竟然被一件宝物给砸败了。

    这是什么品级的仙器？

    上品？还是说极品？

    执法者也愣住了，他瞪大双眼看着漂浮在半空中的小塔，眼睛眨也不眨。

    良久，他伸出颤巍巍的手，抓住小塔，试图将小塔握住。

    “嗡！”

    “找死！”

    小塔轻鸣一声，怒吼而出，一道金黄色的雷霆凭空出现，轰击在执法者的身上。

    “啊！”

    执法者惨叫一声，从天空被击落而下，并且，他被这道雷霆死死的镇压在大地之下。

    “这.....”

    看到连执法者都被小塔击落，所有围观者全部懵逼了。

    “太凶残了。”

    “一击就把执法者镇压，这到底是什么宝贝。”

    “我感觉到了一丝危险的气息。”有人惊呼出声。

    小塔悬浮在半空之中，一缕缕神霞垂落下来，笼罩在古月灵和周灵的身上。

    “走吧。”周灵将一切尽收眼底，牵着古月灵的手，缓缓离开擂台小世界。

    一击之威之后，小塔散去神辉，恢复了原状，飞回周灵的识海之内，沉寂不语。

第809章 魔人

然而，正当她们二人准备离去的时候，一个光罩忽然笼罩了下来。

    “两位姑娘，打了我城主府的人，不应该解释一下嘛？”说话之间，一名身着华贵，相貌堂堂，带着一小撮胡子的中年男子出现在半空中。

    “你要如何？”周灵冷漠的看着对方。

    “呵呵，很简单，交出凶器，此事一笔勾销。”男子嘴角勾勒起淡淡的弧度。

    “原来是看中了小塔。”周灵心中暗暗发笑，

    这家伙真有意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】，明明想要抢夺自己手上的法宝，却还摆出一副大义凛然，主持公道的样子。

    只不过，想要仙王兵，你得看你有没有这个资格！

    “既然如此……那就给你吧！”只见周灵玉手轻挥，小塔便直接出现在她的掌心之中。

    随即，周灵将小塔向着对方一丢。

    看着那件至宝朝着自己飞来，男子眉头紧皱，这么轻易的就交出来了？会不会有诈啊？

    下一秒，他头皮发麻，自己被一股恐怖的攻击锁定了！！

    根本没有给他反应的机会，

    小塔化作一抹流光，眨眼间，便冲向了他的眉心之处。

    塔尖朝上，犹如一杆神矛，顷刻间就破掉了他的防御，瞬间刺穿了他的脑袋。

    “嘭~”男子轰然倒地，双目圆瞪，死不瞑目。

    最后一声巨响，他的尸体坠落在城中。

    直到这一刻，吃瓜群众们才发现此人的身份，

    “他...他是城主！！”

    有认识的人惊呼起来，

    “天呐，竟敢杀害城主！”

    顿时间，整座城池陷入了无比慌乱之中，所有人都惊恐无比，甚至连逃跑也顾不上了。

    城主可是太乙金仙中期的人物，出场不到三秒钟就嘎了！？

    这谁顶得住啊！

    人群四散，不敢多留，纷纷朝着城外跑去。

    仙碑石城没有官方背景，城主一死，那么他的城主之位就空缺了下来，为了争夺这个城主位置。

    接下来的几十万年之内，城中那些大家族，势力必定会相互厮杀、征伐，

    血染长天，尸横遍野！

    而这些，与此时的周灵已经无关。

    趁着人群混乱，她拉着cpu正在发烧的古月灵离开了此城，飞速的远遁，消失不见。

    只是周灵不知道的事。

    随着她这一走，那一块仙碑，居然在这一刻，突然的露出了一道道裂纹。预计在万年之内，就会彻底崩塌。

    .......

    南山岳林，

    离开了仙碑石城第十三年，两人一狗走走停停，终于来到了霓虹仙宗的任务地点。

    南山岳林，这是一片巨大的林子，绵延千里，郁郁葱葱，其中有一条河水从林间奔涌而出，形成了一道瀑布，从九天之上倾泻而下，壮观无比。

    林中盛产一种奇特的树木，名曰世界树。

    每一棵世界树，其一生，都会结出九万九千九百九十九颗小世界果。而且每一颗小世界果，都能够孕育出一方小千世界。

    待世界树枯萎，小世界果便会落入河流之中。而这条河流，也被誉为世界之河。

    每年，都会有下界修士修炼成仙，从世界果中，亦或者从河流之中飞升而来。

    故此，南山岳林，有不少强大的势力，在此地扎根，收纳那些飞升而来的下界仙人。

    其中李家，便是其中之一。

    李家有个老祖宗，是霓虹仙宗的一位内门弟子，实力说不上强，但也是太乙真仙。

    而发布这个任务的人，也就是那个师姐。

    当周灵等人降临李家城门口的时候，李家老祖便立即迎了上来。

    “老夫李青海见过二位仙子。”李青海恭敬的施礼。

    他已经在此地等候了十几载。

    如今，总算把人盼回来了，虽然这两位仙子，看起来都是年纪轻轻的小女娃，但人不可貌相，谁又能保证她们真的只有二八芳华。

    “两位，请跟我来！”李青海恭敬的说道。

    “嗯！”周灵和古月点了点头，

    两人跟在李青海的后面，走过重重庭院，最终，来到了李家大厅之中。

    大厅之中，李家家主，还有李家各路长老，执事，弟子，早已经等待多时。

    随着周灵二人出现，李家所有人当即行礼。

    这一次，李青海带回来的可是两位贵客，自然得慎重对待。

    “拜见仙师！”李家的高层齐声行礼道。

    而李家年轻一代的弟子，则是毕恭毕敬地站立一旁，同样行礼。但那一双眼睛，却在好奇的打量着周灵两人。

    同样是玄仙，但从霓虹仙宗走出来的，那都是太乙仙，实力比一般的真仙都还要强大不少。

    整个李家，别看仙人众多，可惜一个太乙仙都没有。

    所走的大道，都是宗门那位大师姐的道。

    “诸位，不必多礼。”周灵淡淡笑道，目光扫了一圈，偌大的李家，只有四位真仙。其他的，都是玄仙，甚至还有成仙劫失败的散仙。

    弱的一批！

    “两位仙师，请坐！”李青海微微拱手，示意两人坐下。

    随后，李青海将事情的前因后果一五一十的告知了周灵二人。

    “一千年前，南山岳林深处，有一枚宇宙果的出世，我等附近一百多位家族出发争夺此果。”

    “然而，令我没没有想到的是，那宇宙果之中，孕育出了一位凶人。此人嗜杀成性，所修行的大道极为诡异。”

    “所有人一旦触及，皆化为血肉之泥。”

    “我们数以万计的弟子死伤惨重，最后，我们不得不联合起来，共同对抗这位凶人。”

    “最后，我们摧毁了那枚宇宙果。”

    “然而，让人没有想到的是，此人竟然还未陨灭，更是走出了他的宇宙世界，降临于此。”

    “接下来的一千年时间里，他每隔一段时间，就会覆灭一个家族。整个南山岳林，数百年家族，如今就只剩下三三两两了。”

    说完，李青海忍不住的抱头痛哭。

    李家也是一位大家，千年前，凭借着一枚大千世界，培养出了一位太乙仙，本想着送到大宗门去修行。

    结果，却陨落在那次浩劫之中。

    其他弟子见状，也是如此，低着头。整个大厅之中，弥漫着一股非常压抑的情绪。

第810章 再见洪于

这一幕，古月灵看在眼里，令她于心不忍。

    她能够感受到，李青海对于亲人的渴望，对于家族的爱戴。

    “你们放心，既然我们来了，那自然不会放任那个凶人不管。”古月灵轻叹

    “多谢仙师出手相救！”李青海激动的跪伏下，其余人见状，也是立即跪了下来，纷纷道谢。

    “快快请起！”古月急忙将他扶起，“我们是仙门弟子，理应维护红尘世界秩序！”

    “另外，你将那凶人的详细信息告诉我们，我会尽快赶去，帮助你们解决这次危机！”

    听闻此话，李青海脸色一喜，当即将那凶人的情况告知了古月灵。

    “那人十年前覆灭了赵家，估计下一个，应该就是秦家了。”李青海说道，随后将秦家的位置告知二人。

    闻言，两人点点头，

    “既然如此，那我们立即动身，若能及时阻止那名凶人，或许还有挽救的可能。”古月灵认真说道。

    “感谢仙师出手相救，我愿意与仙师一同向往。”李青海又是一阵行礼道谢，随后提议道。

    “你..”古月灵迟疑了一下，“也好，你就替我们带路吧。”

    “是！”

    ...

    很快，三人离开了李家，乘坐仙舟，朝着西南方向，疾驰而去。

    在周灵无尽仙石的加持下，仙舟的速度，更加达到了光速。但就算这样，也整整赶了三个月，才到达秦家之地。

    “仙师请看，那里便是我所说的秦家了。”飞行途中，李青海指着前方远处，对身旁古月灵二人介绍起来。

    顺着他的手势望过去，只见前方天空中漂浮着一块大陆。

    此时的秦家，早已经做好了死战的准备。

    种子弟子，也安排好了后路，所留下来的，都是不愿意离去的秦家老一辈的人物。

    随着仙舟停下，秦家之中，便有一位真仙飞出，

    他大声喝道:“尔等何人，速速离去！否则，休怪我等不客气！”

    这名真仙修士身穿黑龙铠甲，头戴上古冠冕，目光锐利，看起来威风凛凛，好似一位上阵杀敌的帝王。

    见此情景，李青海走出，朗声笑道，“哈哈，赢道友，别来无恙啊！”

    “李青海？”赢霄眉头微微一皱，“你来做什么？如今魔人浩劫在即，下一个就有可能是我秦家。”

    “呵呵，赢道友，我自然是给你拉救兵的啊！”李青海笑道。

    闻言，赢霄的目光看到了仙舟山的两个小姑娘，不由嗤之以鼻，“就那两个毛....”

    但看到李青似笑非笑的眼声，赢霄立即止住刚才轻浮的话语。

    “可是霓虹仙宗的二位仙子？”他试探性的问道。

    李家背后是霓虹仙宗，整个南山岳林的家族都非常清楚。而且，明知道魔人下一个目标就是他秦家，李青海还带着两个女孩子赶过来。

    要是没点底气，他李青海怎么可能会过来。

    “正是！”

    古月灵点了点头，大大方方的承认了下来，“奉宗门之令，前来诛伏魔人，还不快快将城门大开！！”

    “原来如此！”

    得到了肯定答复，赢霄顿时放下心里的戒备，连忙打开了城门，并恭敬地请古月灵一众人进入其内，并吩咐下去，准备宴席款待贵宾。

    如今秦家危在旦夕，有强者帮助，自然是求之不得。

    宴会上，周灵观摩许久，这才问出了自己的疑惑。

    “你说你姓赢，为何又以秦家之称？”

    对于这个问题，赢霄笑了笑，解释道:“秦乃是国号，我们秦家，以仙秦皇朝为根基，举朝飞升，这才来到了仙界。”

    “只可惜后来人才凋零，从皇朝落落到一个小家族。”

    “哦？”

    周灵美眸流转，忽然想到了些什么：“仙秦皇朝，那当年举朝飞升的帝王，可是赢政？”

    “这！”听到这名字，赢霄一惊，“赢政正是我秦家的老祖宗，后来拜得一仙人为师，离开了秦家。”

    “仙子竟然认得此名，可是见过我秦家老祖宗？”赢霄一脸期望地看着周灵。

    希望她能够给予一丝指点。

    毕竟，仙界实在是太庞大了，这人要是一走，就跟死了没啥区别。

    “不曾。”周灵摇摇头，“我只是在下界游历的时候，曾遇到一个世界，那里流传着仙秦皇朝的名声。”

    “见你们秦家与那仙秦皇朝极为的类似，这才好奇地询问一下。不曾想，你们就是当年的仙秦皇朝。”

    “原来如此。”听到这儿，赢霄有些叹息，还有一些惭愧。

    古籍极致，仙秦皇朝在下界是何等的强大，一统世界，万灵臣服，一句话，谁敢不从。

    如今来到仙界，

    秦始皇一走，剩下的这些人，却只是龟缩在此地，畏畏缩缩。

    不过想想，他也就释然了。

    这只能说是鸡头凤尾之别，仙秦皇朝在下界不管有多么辉煌，那也只是一阶凡修，与高高在上的仙人，根本没有啥比较的。

    随后，众人闲聊几句后，便开始了谈正事。

    魔人在即，乃是灭门之灾，就算有霓虹仙宗的弟子相助，他们也不能掉以轻心。

    殊不知，死在魔人手中的太乙玄仙，可不是一个两个。

    虽然这些太乙玄仙，不像古月灵这样，受过大宗门的培养，但在他们看来，同样是太乙玄仙，实力也差不到哪里去。

    一番商讨后，李青海和周灵等人敲定了作战计划，然后各自离去。

    .......

    三个月后，

    一股诡异的气息忽然笼罩在秦家上空。

    “来了！”

    秦家老宅中央，一处大厅之中。

    秦霄站在最中间的位置，神色凝重，看向天空。

    只见在天穹的远端，一片血云滚滚而来，血云之中，有着数百道身影若隐若现，仿佛来自地狱深渊的恶鬼。

    一时间，秦家上下顿时紧张起来，纷纷拿起武器，严阵以待。

    轰隆——

    天空突然裂开，一条条血肉触须从血云之中伸展而出，向着秦府袭击。

    噗噗噗...

    血红色的触须一接近秦府，便将秦府外围护卫撕碎成一堆烂泥。

    不仅如此，建筑开始变异，地面开始变的柔软，一条条血丝在其中蔓延，甚至化作粘稠的沼泽，让人无法脱身。

    一刹那，秦家的防御大阵被破坏，陷入绝境。

    “这是什么东西？”

    看到这些恐怖的存在，众人吓呆了。

    尤其是一些低阶的修士和普通的仆人、侍女，全部被吓傻了。大脑开始颤抖，四肢扭曲，瞬间变成了人不人，鬼不鬼的怪物。

    秦家的一切防御措施，几乎在一瞬全部崩溃。

    “这...这还怎么打？”李青海张了张嘴巴，整个人都陷入了恐惧之中。

    他亲眼看到，一位真仙打着打着，就变成了一个怪物。

    而且，这真仙强者，从始到终，都是强势碾压的状态，为什么打到最后，就变成这样了？

    古月灵神色凝重的站了起来，手握金雷仙刀，遥遥的注视着天际，冷哼一声：“果然如此，魔气入体，变成了邪魔！”

    说着，她就要冲上过去，

    “等一下！”周灵拦住了她，脸色凝重地说道:“你不是他的对手，让我来吧。”

    说着，周灵直直飞到了天空上。

    她也没想到，在这里，居然能遇到自己的熟人。

    “洪于道友，可否出来一见！！”

第811章 老乡见老乡

周灵的声音，在虚空中传递，清晰无比，久久回荡而不散。

    很快，听到她的话语，周围的触须忽的一滞，随后纷纷收拢了起来。

    “轰隆隆~”

    天空上的血云翻滚着，似乎有什么东西从其中钻了出来。

    “咕噜。”紧接着，在血云之中，忽的睁开了一只眼睛。那只眼眸通红透亮，宛若血水浸泡了万年，充满嗜血和暴虐。

    它扫视着周围，最终把目光落到了周灵身上：“是你！”

    声音仿佛是从九幽之底发出，带着无尽阴森和怨毒，令人心悸胆战。

    周灵微笑着点头：“呵呵，果然是你。洪于道友，几千年不见，别来无恙啊？”

    老乡见老乡，两眼泪汪汪。

    “你...是来阻止我的？”他问道，声音沙哑，似乎正在压制着一种疯狂之意。

    “是。”

    周灵很是干脆利落的点头,“受人所托，你自己的情况你应该清楚，我不希望你指染此地。”

    “你在...教我做事？”闻言，他大怒，一股暴怒的气息席卷而来。

    血云翻滚，隐约暴露出了隐藏在血云之中的诡异生物。

    那是浅灰色的肉团块，不断颤抖膨胀，爆裂开暗黄色的脓血，随后分裂，增殖出一块块匍匐蠕动的畸形怪物。

    简直就是一切扭曲畸形，污秽不洁之物的终极源头！

    但凡看到它的生灵，都会心中发慌，感觉整个世界都是如此肮脏丑陋，令人作呕，恶心！

    同时，他们的身体，或多或少的开始了变异，逐渐朝着不可名状的方向扭曲着。

    等他们反应过来的时候，自己已经是一头长相丑陋、肢体狰狞、浑身布满黏液和脓液，并且还有数百条触角四处摇摆，看上去就十分恐怖的畸形怪物。

    “不要去看！”周灵低喝一声，随即召唤出小塔，“小塔，将所有人收起来，屏蔽外界一切！！”

    “是！小主人！”

    小塔瞬间出现在半空中，滴溜溜转动着，一圈圈金色光环扩展了开来，笼罩了每一个人。

    这是专门为了防止诡异的力量侵入的。

    刹那间，所有被小塔光芒覆盖的人，全部消失不见了，唯有在场之中不受影响的周灵，与大黑。

    “我地乖乖，这就是诡武道嘛？”大黑啧啧称奇，瞪大着牛铃般的眼珠子，盯着天空。

    “周若灵，这是我斩下来的一块血肉，已经被诡异污染，你想我退去，那就彻底除掉我吧！！”

    洪于的声音，再次从天边传了过来。

    伴随着声音的传递，血云涌动间，竟然浮现出了许多张扭曲的脸庞。

    他们面孔狰狞，嘴巴张得大大的，不停的嘶吼着，好像是在诅咒，又好像是在哀嚎……

    这些脸庞，密密麻麻的遍布在天空之中，足以遮蔽太阳，让人难以置信，他究竟吞噬了多少生命！！

    “轰隆隆~”

    血雾沸腾，浓稠粘稠得化为实质，在天空中不停流淌着，如海啸一般翻涌。

    “杀了你，就可以恢复正常吗？”

    周灵淡漠的说着，抬起了手中的石中剑。

    只不过，石中剑有些慌，怎么把把都是高端局？

    它可是一把普普通通的仙剑啊！

    见洪于没有回答，周灵却丝毫没有犹豫，直接的挥动了手中的仙剑，一道璀璨的白光激射而出。

    “轰隆隆！！”

    顿时，天崩地裂，日月倒悬。

    天空上的血云，在这一刻被打穿了，出现了一个巨大窟窿，血色弥漫，腥臭扑鼻。

    周灵一击建功。

    然而，大黑摇了摇头，“诡异生物，不死不灭，想要彻底击杀，就必须抹除他的一切。”

    事实如此，

    伴随着大黑的话语，天空上的诡异扭曲神祇，迅速修补了天空上的破洞，血色云层，重新汇合，恢复了原样。

    周灵眉头皱起，她刚才施展出的攻击，已经达到了太乙真仙巅峰。

    但是对付眼前这头诡异生物，似乎并没有任何用处。

    关键这还是洪于斩下来的一块诡异血肉！

    “吼！！”

    天空上的诡异发出一阵嘶吼，似乎非常痛苦，蠕动的血肉剧烈波动，随后猛然朝着周灵撞击了过来。

    “嗡！”

    此时，小塔浮现在她的身前，将她牢牢守护住。

    “砰！”

    诡异血然狠狠地砸在选塔之上，却并没有造成太大伤害，连痕迹都未曾留下。

    “你退后，让我来吧。”小塔道。

    周灵轻轻颔首，退到了远处。

    小塔缓慢的升高，最后悬浮在了高空之中，整座塔，也在这一刻变的巨大无比。

    这可是仙王兵，此时此刻，绽放出灿烂夺目的光华，一片又一片神秘纹路在它表面蔓延交错。

    “轰！”

    下一刻，小塔震动，一股莫测的力量倾泻而下。

    天地之间，骤然风云激荡，电闪雷鸣。

    一道又一道粗壮无比的银白闪电撕裂长空，带着无尽毁灭的气息，狠狠的轰击在洪于身上。

    霎时，天地变色，血云炸裂。

    这仅仅只是小塔展现出来的威势，就令得天地异动，虚空崩碎。

    “噗嗤噗嗤~~”

    “啊啊啊啊.....”

    洪于发出痛苦的呻吟，血肉横飞，被劈碎了大片血肉。

    但是这些血肉在虚空之中，却诡异的蠕动，快速组合，愈合，重组，再生！

    只是，小塔散发出来的力量太霸道了，这不是克制，是一种强势的碾压！！

    这种力量之下，任何力量都会被粉碎殆尽。

    洪于虽然拥有诡异的能力，但依旧承受不住。他身上，一块又一块的血肉，不停的脱离身体，化为乌有。

    血红色的雾霭，充斥着天空，宛如血雨纷飞。

    “轰轰轰~~”

    与此同时，小塔缓缓落了下来，塔身震动，一圈又一圈金光涟漪，扩散而开。

    “啊啊~~~”

    “吼~~”

    洪于的惨叫更加凄厉，发出了各种奇怪的叫声，身体不断的缩小着。

    他身体之中那种诡异的能量，似乎也在这股浩瀚的伟力之下不断湮灭。

    在绝对的差距之下，一切都显得徒劳无益。

    他很快便被压制，被镇压，最后彻底泯灭。

    “轰隆！”

    最终，伴随着最后的一道惊天动地的轰鸣，洪于的这块血肉被活活的镇死！

    仙域颤抖，这一块大陆，因为小塔的这一击，而发生了一场剧烈的晃动，

    整个南山岳林，一半的区域被夷为了平地，殊不知有多少小千世界因为这一击而陨灭。

第812章 回宗

做完这一切，小塔化作一道流光，落入了周灵手中，她紧握着这件仙器，心中百味杂陈。

    仙王兵的恐怖，果真名不虚传。

    此时此刻，她终于见识了仙王的实力。撼动仙域，举手投足改变规则秩序。

    仙王一怒，伏尸诸天万界。..

    仙王之下，皆为蝼蚁。

    仙王兵之所以被称作仙王兵，便是其恐怖的战斗力，足够摧毁一切阻挡，完全不讲道理！！

    周灵站在这废墟之中，看着周围的残骸，眼神逐渐坚定起来。

    “迟早有一天，我也要成为仙王强者！！”周灵攥紧拳头，她的眼眸深处，闪烁着一道炽热的火焰。

    这可是连周若灵都没有达到的高度。

    以前的自己弱小的可怜，根本没有资格去接触这些东西。

    但是现在的她，已经今非昔比，她相信总有一天，自己能修炼到仙王，站在当初周若灵一样的高度之上！！

    ok！

    幻想结束，来到现实。

    周灵摇了摇小塔，将之前被小塔收入的那些人全部都放了出来。

    “呼啦~”

    一道光芒从塔中释放，

    下一刻，众人睁开双眼，眼睛之中露出惊骇欲绝的神色。

    这里到底发生了什么，居然变成了这副鬼模样。

    他们被封印在小塔世界之中，根本不知道外界究竟发生了什么，等出来的那一刻，所有的一切，都变了。

    恐怖的诡异生物没了！

    他们的城池也没有了！

    甚至....整个世界都被压平了，浇上了水泥地，一马平川，一切都焕然一新。

    “咕噜！”所有人都暗暗咽了一口唾沫，心中有一万头草尼玛在奔腾。

    但是，没有人敢去询问发生了什么。

    因为他们都知道，能造成如此恐怖威力的，绝对不是他们可以招惹的存在。

    这时，小塔又再次飞了出来。

    “这些人，见过诡异生物，记忆已经被污染。现在看起来无事发生，但万年之后，就会变成不可名状的怪物。”

    小塔缓缓道，说出了一件可怕的事实。

    周灵闻言，沉默了许久，她没想到，洪于居然这么难缠，临走之前还搞了一把。

    “都要清理掉吗？”周灵问道，说话之间，眼中闪过了一丝决然。

    在场之中，除了古月灵。其余人在周灵眼中，和陌生人没有两样，就算全部杀掉，她也不会有任何心理负担。

    “叫黄金剑过来吧，他可以斩灭一切，包括记忆。”小塔一边说着，一边滴溜溜的周灵身边旋转。

    “好。”周灵点了点头，心念一动，便联系到上了黄金皇朝。

    下一秒，

    “刺啦！”一道撕裂的声音，一把金碧辉煌的剑出现在眼前。

    “小公主，你找我？”

    黄金剑问道。

    身为仙王兵，他只服从李逍遥的命令，不过周灵好歹也是黄金皇朝的女帝。竟然亲自召唤自己，这个面子还是要给的。

    不等周灵开口，小塔就飘过来说道:“这些人，看到了诡异生物，记忆被污染了，需要你帮忙斩断他们的记忆。”

    “诡异？”

    听到这里，黄金剑剑身一抖，似乎想到了什么，只是下一秒，他又沉寂了下来。

    “我明白了。”他淡淡道，随即剑身一转，朝着一众人斩了过去。

    平平无奇的一击，可又带着一些让周灵根本无法理解的气息，轻易间就将洪于留下的污秽记忆抹去。

    事了，黄金剑开辟出一道空间裂缝，直接离去，深刻证实了，一位大佬，能动手绝不逼逼的行事作风。

    不过他临走之时，一直在兜兜转转的小塔忽然停顿了一下。

    过了好一会儿，他回归周灵的识海之中。

    .....

    终于，一切尘埃落定，危险已经解除。被黄金剑斩去记忆的那些人，也相继苏醒过来。

    “发生什么事了？”古月灵挠了挠脑袋，一脸疑惑的看着周围。

    “没事，一场意外。”周灵微笑着拍拍古月灵的肩膀。

    “任务结束了，我们回去吧。”

    “嗯。”古月灵点点头，她也感觉累了，最近总感觉自己的思维转不过弯来。

    明明意外的事情，就好像日常就应该发生的一样，而且这个任务，又莫名其妙的完成了。

    下山的这一趟经历，简直让她怀疑人生，

    她虽然有些疑惑，却也懒得去探究这些了。

    告别众人，周灵拿出一架仙舟，带着古月灵和白色的大黑直往霓虹仙宗的方向飞去。

    来时用了二十多年，回去，仅仅不到三年时间。

    提交了任务，古月灵揉了揉额头，有些疲劳的独自一人先回去了。

    此时，大黑目光灼灼地看着周灵。

    他现在伪装成了母狗，一身雪白的毛发甚是好看，甚至还在自己耳朵边，插了一朵含苞待放的鲜花。

    “老大...咱们什么时候去泡澡？”大黑兴致勃勃的问道。

    这几年，他都快憋坏了。

    周灵瞥了他一眼，淡淡的说道：“急什么，还有几千年的时间，也不差这一时半会。”

    “唉，老大您说的是，我一切都听您的！”大黑闻言，连连点头。

    回到自家小院，周灵就把照顾花花草草的任务交给了大黑，自己则开始了闭关。

    ....

    时间流逝，转眼便过去两百年。

    当天夜里，周灵从修炼中苏醒，拍了拍大黑的狗头，“别装了，我们走。”

    “汪！”大黑瞬间跳起来，激动地跟在了周灵身旁。

    这一切都是计划好的，

    一样的路途，甚至因为上次大黑这么一闹，反而更加方便了。

    一人一狗兜兜转转，畅通无阻的摸进了霓虹仙山。

    红橙黄绿青蓝紫，这一次的目标，自然是青泉水。

    在气运的指引下，周灵带着大黑来到一片竹林中，穿过重重禁制，终于在竹林深处，发现了一个水池。

    这里，正是青泉所在之处。

    青泉水的数量，明显比前面四种少的太多太多，一池总和，也不过十几吨。

    周灵来到这里，并未立刻行动。而是仔细观察，查探四周环境。

    这里布满阵法禁制，不仅数量繁多，每一个禁制都能轻易的抹杀一个太乙真仙。

    只可惜，遇到了周灵。

    破阵她不会，但鱼目混珠，僵桃代李这点手段她还是嘎嘎秀的。

    当即，周灵手一挥，洒下一些本源之力，彻底取代周围禁制的所有掌控权。

    做完这一切，她才满意的点点头，心安理得的朝着青泉水池走去。

    不远处，大黑看得口水横流。

    霓虹仙光水，青泉。随便一滴，就可以逆天改命，就算是仙体，浸泡在其中，也可以得到莫大的好处。

    若非周灵还没有进去，恐怕他早就冲过去了。

第813章 四千年

那一副迫不及待蠢蠢欲动的小眼神看着自己，

    周灵一阵无语。

    “去吧。”她不耐烦的挥挥手。

    “旺旺！”

    下一秒，一道白影如离弦的弓箭冲出去，扑通一声就落入了水中，不一会儿，白色的萨摩耶就变成了青色的。

    “这狗...”周灵失笑摇头，正想说些什么，却发现青泉水池的水位正在以肉眼可见的速度下降。

    周灵慌了，“挖槽！你给我留点！！”

    然而，放出去的狗犹如泼出去的水，大黑就当做没有听见一般，继续我行我素。

    这下，周灵急了，立即冲入水中。

    “当当当！！”

    三秒钟后，大黑耷拉着脑袋，头顶三个大包爬出水池，身上湿漉漉的，一脸委屈的趴在岸边。

    “小气鬼....还虐狗！”他愤恨的嘀咕了几句，

    说话很轻，细不可闻，但还是被周灵敏锐的察觉到了。

    “你说什么？”她恶狠狠的瞪了一眼，气不打一处来，“你看你这一会功夫喝了多少？我要是不给你拦着，池底都露出来了！”

    “旺~~~”大黑弱弱地缩起了脖子，不敢接话。

    见这一份态度，周灵也没有打算深究的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】。将身体浸泡在青泉水中，一边淬炼仙体，一边提炼本源。

    不过片刻，她浑身毛孔舒展，肌肤更加莹润晶亮了。

    有小塔兜底，哪怕是最危险的紫泉，周灵也可以视若无睹，专心提升自己的仙体以及本源。

    ......

    闲云潭影日悠悠，物换星移几度秋。

    不知几何，亦是何年，人生悠悠，一栽又一栽，世间沧海桑田，百事万物轮回往复。

    红尘滚滚，岁月无情，时光流逝，不过匆匆几载罢了。

    清澈澄明的紫泉水中，一只纤细修长的玉足伸出，缓缓从池里抽出。随之，整具完美玲珑的娇躯浮出水面，如同出淤泥而不染濯清涟而不妖的莲花，纯净、清幽而唯美。

    此时此刻的周灵，仙体如神，圣洁不凡，眉目间仿佛氤氲着淡淡薄雾，似梦非梦，肌肤胜雪，吹弹得破。

    金丝秀发披散下来，如同天上霞光，遮住了半张绝丽的容颜，只露出了优美的侧颈与洁白的锁骨。

    周灵缓缓睁开双眸，眸光似乎能够洞穿虚空，看透万古，让人望之不由心折。

    “四千多年了！”

    她轻声呢喃，有一缕微风拂过，她的长发飘舞飞扬，眉目如画。精致的五官宛若天工雕琢，每一寸都恰到好处，找不到半点瑕疵。

    尤其是那双琥珀如金的眸子，仿佛蕴藏着万千星辰，璀璨耀眼。

    “老大！”

    一声熟悉的呼唤打破宁静。

    只见被染成了紫毛的，大·杀马特·黑一脸兴奋地跑到她的脚边，汪汪叫了两声，然后用它肥厚的舌尖舔了舔她的玉足。

    “滚！”

    周灵皱了皱眉，一脚踢飞了猥琐的大黑。

    “汪——”它悲鸣一声，跌倒在草丛中，哀怨的回望。

    “别装可怜，快去洗掉身上的颜色，狗不像狗。”周灵嫌弃的扫了它一眼。

    “汪~”大黑应了一声，转身撒丫狂奔。

    不一会儿，它重新跑了回来，身上果然干净了许多，重新变回了雪白的萨摩耶。

    溜出了霓虹仙山，周灵牵着大黑正大光明的出现在仙宗。

    胸部平坦如机场，没有曲线的身材，相对的娇小玲珑，圆圆的金色眼睛，微翘的红唇，看起来不像大人。

    然...就这样的小大人。

    所有遇见她的弟子，都得恭恭敬敬地朝着她行礼，并且规矩地叫她一声大师姐。

    四千年，周灵先人一步成为太乙真仙，随后又突破太乙真仙中期。

    一举超越全部新生弟子，和各大仙山的大师姐们平起平坐。

    “大师姐！大师姐！”

    这个时候，从远处跑来了两个小黄人，两个一身黄裙的双胞胎姐妹，一边叫着，一边气喘吁吁地来到周灵面前。

    “大师姐，你跑哪里去了？我们找你找的好苦啊！”

    她们的声音稚嫩清脆，让周灵忍不住摸了摸她们柔软的发丝，笑道：“怎么了？铃语，铃音。”

    “大师姐，长老她们都等急了，现在就差你了。”铃语铃音异口同声的说着，脸上挂着着急之色。

    “好。”周灵点头应了一声。

    四千年以过，距离星空海船开启的时间，近在咫尺。

    作为太乙真仙境，她自然是有参加的资格，为了搭上这个顺风车，她也不演了，直接把修为暴露了出来。

    “走吧。”周灵招手示意铃语铃音跟上，带着他们往霓虹仙山走去。

    霓虹仙山道场上，此时此刻，早已经聚集了数百号姐妹。

    这些人，除了长老以外，大部分都是各大仙山的大师姐。其实力，每一个都在太乙真仙。

    而站在高台上，居于各大长老正中央，鹤立鸡群的，是一位面容绝色的女子。

    她穿着淡蓝色衣衫，袖摆绣着繁复的暗纹，腰系碧波绿竹荷叶裙，乌黑秀丽的长发简单束在身后，露出洁白如玉的脖颈与耳垂。..

    霓虹仙宗宗主，柳云曦，太乙金仙后期境界的强者。

    “不好意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】，我来迟了。”周灵姗姗来迟，带着歉意向众位师姐妹拱手致歉。

    柳云曦看了一眼，眼眸中平淡不惊，也没有责备的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】，微微点头，便示意周灵入队。

    周灵领命。

    随后，周灵才抬头环顾四周，一眼就发现了古月灵的身影，而对方，她在朝着自己挥手示意。

    周灵笑了笑，快步来到古月灵身边。

    她的气运链接，还挂在古月灵的身上，而古月灵，也没有辜负这些气运，用了四千年的时间，成就太乙真仙境。

    并且，她还是有名的霓虹仙宗小富婆。

    两姐妹也有百年时间不见了，一凑在一起，就忍不住聊了起来，不一会儿就传出阵阵银铃般的笑声。

    柳云曦皱了皱眉，

    最终，她没有去压制少女的天性。

    再说了，周灵有很大的可能性，就是四千年前那位强者的弟子。毕竟，她身边的那条狗，长的一模一样。

    随着人数到齐，柳云曦素手一挥手，

    “出发！”

第814章 无尽界海

话落，一座仙宫忽然出现，悬停在众仙女面前。仙雾缭绕，宝光熠熠，霞瑞喷薄，祥瑞阵阵。

    “诸位弟子，登舟！”

    柳云曦一声令下，众人鱼贯而入，进入仙宫之中。

    待到所有人都进入，仙宫的门户关闭，一条七色霞光铺地，延伸至遥远处，隐约有仙禽飞腾，彩蝶翩跹。

    霞光闪烁间，仙宫冲天而起，化为一缕光，随着霞光延伸的路消失在天际之中。

    此次之行，乃是仙界的边缘地带，

    界海！

    根据天道神宫的天道运算，在无上宇宙流浪无数会元的星空海船，会于四百年后经过界海。

    星空海船，据说此物，还是无上宇宙大破灭前的产物。

    传闻，此宝与冥域的那位有点瓜葛，后又不知什么原因，被弃于混沌中，令其流浪四方。

    但可以肯定的是，它拥有着不可想象的威力，堪比顶级仙王器。

    而此次，星空海船将降临仙界，横跨界海，仙界之人，又怎么可能放过这次机会，纷纷赶赴界海。

    五百年后，霓虹仙宗的仙宫，抵达界海边缘。

    霞光一闪，一座巨大的岛屿映入视线中。

    岛屿之上，山峦叠嶂，仙禽飞翔，琼楼耸立，殿堂林立，恍惚间有一片浩瀚仙土。

    周围有不少仙家，或是驾驭仙剑，或御风踏雾，亦或是踩云而来，总之，形形色色，络绎不绝。

    仙宫缓缓靠岸，一众霓虹仙宗弟子跳下仙宫。

    此番，霓虹仙宗宗主亲自带队，共派遣了二十三位太乙金仙级长老前往界海争夺星空海船。

    另外还有八十五位太乙真仙弟子。

    当然，这八十五位太乙真仙中，除了古月灵和周灵两个新晋以外，其余皆是活了不知道多少万年的老怪物。

    就连周灵，如今算下来，也是一个七千多岁的小萝莉了。

    霓虹仙宗一众仙女，一下子就吸引了许多目光。

    毕竟，这么多年轻美貌的仙女聚集在一起，无论走到哪里，都是极受关注的存在。

    只是碍于柳云曦一群太乙金仙的强大压迫力，不敢多看罢了。

    一百多号人进城，随便找了一座仙楼住下后，便开始等待星空海船的现世。

    虽说星空海船还未现世，但是仙界各大势力，早就为此等待了多时。

    周灵这些人还算是晚了，

    有的人，早一万年前就在此地住下。

    就说她现在住的仙楼，就有三个和霓虹仙宗不分上下的势力驻扎在此地。

    只可惜，大家都在闭关，别说矛盾了，一个面都见不到，甚至有一个势力连门都没出过。

    星空海船不现世，这段时间内，倒还算安宁。

    就算有事，城中数万万亿生灵，你想吃瓜都赶不上时间。

    周灵也乐得清闲，带着古月灵在城中闲逛，偶尔看看八卦，听听坊间故事，日子过得舒心惬意。

    不过，这种日子并没有持续多久，

    .......

    三十年后，星空海船降临。

    整个仙界，顿时沸腾了起来....

    各大势力纷纷动身，无数强者的气息从各楼之中爆发而出，直逼苍穹之上。

    不一会儿，仙城之上，漂浮着一朵朵祥云，祥云之上，坐落着一艘艘巨大奢华的飞行仙器，一个个散发着强大气息的男女，盘膝于云端之上。

    这样的景象，蔚为壮观。

    无数人翘首望天，满怀敬畏。

    在一望无垠的界海之上，漂浮着一艘庞大的银灰色舰体。

    这就是星空海船。

    这艘海船，通体由特殊材质锻造，即便是在虚空中航行了无尽岁月，依旧完好如初，仿佛一件艺术品般。

    它看起来很小，可众人都知道，现在星空海船，还在仙界之外，根本还没有降临界海。

    所有人都在翘首以盼着，都不敢发出太大的声音，目光灼灼的看着远处的船只。

    时间一点点过去，而那艘星空海船却在以一个极为恐怖的速度庞大着。

    不到片刻时间，目光所及之处，都被星空海船的影子笼罩。

    星空之中，似乎飘荡着一股莫名的力量。这股力量，给人一种奇妙的感觉，仿佛它凌驾于万物之上，掌控一切。

    这是大道规则之力。

    若是修为不够者，根本难以感受到。

    轰隆隆.....

    海船震荡，仿佛要撕裂虚空，驶入仙界之内。

    嗖嗖嗖嗖...

    一股恐怖绝伦的气息，笼罩了仙界，让不少仙人瑟瑟发抖。

    “星空海船，降临了！”有强者说道。

    “星空海船，只会在界海行驶半日时间，半日之后，它就会离开仙界！！”有仙人激动说道。

    哗啦啦...

    界海翻滚，掀起滔天骇浪。

    一条漆黑的长河，宛若黑龙般，从远处的虚空中游来，卷裹着星空海船，慢慢向前移动。

    “哈哈哈.....”一名浑身散发着滔天杀气的黑袍男子仰天长啸：“诸位道友，各凭本事吧！！”

    哗啦啦！

    仙台四周的仙君们，纷纷冲天而起，向着星空海船飞去。

    而仙界的大部分人，也都紧跟着冲向仙船，希冀获得机遇。

    柳云曦与众长老们见状，当即对着自己的弟子们喊道:“霓虹仙宗弟子，跟紧我！”

    她说完，纵身跃向界海，在脚尖即将接触到界海的时候，一条七彩虹霞突兀出现，在一众弟子面前，建立出一条彩虹桥。

    随后她轻盈的落下，站在彩虹桥上，朝星空海船掠去。

    其他人见状，立即跟了上去，踩在彩虹桥上。

    其余势力，也纷纷施展手段，带着自己的人跨越界海。

    而那些散修，就没那么好运了，不仅要加快速度，还要时刻提防界海的涌动，稍有差池，就得葬身界海。

    这可是界海，一滴海水，那就是一个小千世界，亦或者大千世界。

    随便一个小水浪，别说太乙真仙，就算是太乙金仙都要掉一块皮。

    这也导致，界海的危险性，远超其他禁地。

    不一会儿，界海上便布满了密密麻麻的仙人。

    太乙金仙在先，手中祭出极品仙器，抵挡界海。宗门弟子则乘着仙宝，在各自势力的护送下，踏过界海。

    只不过，要是真的能这么容易的跨过界海，就算好了。

    不多时，前方的太乙金仙强者突然发出惊恐的声音，

    “不好！海啸，是界海海啸！！”

    话音刚落，界海内传出一记记沉闷的响声。

    轰！！

    海平面骤然炸裂。

    随后，一股股滔天海浪，宛如洪荒猛兽般，撞向了这些太乙金仙们。

    顷刻间，几名太乙金仙躲避不及，瞬间化作粉末，消失无踪，彻底陨灭。

    “什么？”

    人们惊惧，脸色泛白，惶恐不已。

    可奈何海啸太过迅猛，根本不给众人反应的机会，瞬间淹没过来。

    “啊啊...”

    凄厉的惨叫响彻于耳。

    无数强大的仙人被海啸吞噬。

第815章 南宫紫府虚无渊默玄祖无上至尊

在界海的面前，这些仙人就像是深水区的小娃娃，根本无力抵挡，一个浪花就能将他们卷走，再也浮不出水面。

    仅仅数分钟时间，就有数十万名仙人沉浮在界海之内，随着界海涌动起伏，好似被大海吞噬，消失得一干二净，再也寻觅不到半点痕迹。

    “天庭三坛海会大神哪吒！有请准仙王兵！”

    一道洪亮声音在界海上方响起，原来是一名七岁的童子站立在高空之上，他身穿战甲，腰系红缨，目光如炬。

    “哪吒！”

    听到这个无比熟悉的名字，周灵诧异的抬起了脑袋。

    那些流传下来，如神话传说般的人物，居然是真真切切的存在于天地之间！

    此时，哪吒手托一宝物，

    只见它呈金色、圆形、长十丈、宽八尺、表层雕刻着龙纹和凤纹，散发着璀璨夺目的神辉，而且其中隐约可以看到无尽星辰闪耀。

    这是不知道从哪里抠下来的承重梁，

    随着小小童子抱着它一挥舞，便有龙吟凤鸣之音传出，在他面前的界海海啸，就这样被定格住了。

    一片平静，就好像什么事情都没发生过。

    随后，哪吒带领着天庭一众部，消失在人们的视线中。

    天庭一出手，那些大教的弟子，自然也含糊。有底蕴的直接请出了自己的准仙王兵。

    没有的，就像霓虹仙宗这种，二十多位太乙金仙组成一个大阵，勉强抵抗。

    但界海海啸，实在是太强了，就算是各大势力联合出手，也不见的能安稳的全部渡过界海。

    “轰隆隆~~”

    海啸翻滚，只见一个巨大的浪花瞬间将一个庞大的势力吞没。那三十多位太乙金仙，上百名太乙真仙，全部身死，无一存活。

    “哗啦！”

    又有一股海浪扑打向了另外一边的势力。这一次，那股浪花足有万丈高度，如同山岳倾斜，朝着人群压迫过去。

    “不要慌张！各位师兄弟们，布阵，抵御海潮！”

    “杀！”

    一个个阵法，被祭炼出来，在界海之中交织，想要抵挡那恐怖的海啸，但却毫无作用，最终还是被吞噬干净。

    “噗通~~噗通~~”

    那些仙人的尸体纷纷落入界海，化为飞灰，身死道消，运气好一点的，灵魂遁入界海的小千世界中逃过一劫。

    只不过，这些人都是少数。

    “怎么办？”霓虹仙宗的一众小仙女们露出了担忧恐惧的神色。

    她们和那些陨灭的势力比起来，也就那样。

    然而，残酷的现实让他们根本无暇去思考这些问题。因为那海啸已经冲到了她们跟前。

    “抵御！！”

    柳云曦大喝一声，所有人也不敢耽搁，将所有的仙力灌输到仙阵中，维持仙阵的运转。

    “哗啦啦！！”

    大海席卷，滔天巨浪拍击而来，狠狠撞击在仙阵上面。

    就在这一刹那，整座仙阵剧烈颤动，摇摇欲坠。首当其冲的，便是柳云曦等一宗长老，只感觉滔天般的巨力撞击在她们身上，一口老血喷洒而出。

    而那些弟子，也不例外，绝美的脸庞瞬间苍白一片，浑身上下都受到巨力冲刷，骨骼碎裂，肌肉撕裂，惨叫连连。

    一些倒霉的，甚至当场晕厥过去。

    “咔嚓~~”

    仅仅一击，仙阵竟然出现了龟裂，眼看就支撑不下去。

    柳云曦等人心惊胆颤，却毫无任何办法，她们虽然修为很高，但是界海的威势实在太强了。

    “难不成！真的要陨落在这里？”柳云曦悲愤交加，心中升起绝望与不甘之色。

    举一宗之力，探寻机缘，结果连门都没进去，就要全军覆没吗？

    “唰~”

    忽然间，就在霓虹仙宗一众长老绝望等死之时，原本即将破碎的仙阵突兀的被镀上了一层黑影。

    那黑影极为凝练，仿佛由无尽虚空中凝聚的精华，充满了玄奥莫测的气息，更带着一丝阴森诡秘的味道，让人不寒而栗，毛骨悚然。

    但是！！

    在度上了这一层黑影之后，仙阵居然稳固了下来。就好像是吃了激素，瞬间变得坚固无比。

    并且爆发出刺眼的光芒，带着阵中的一群小仙女直接冲向海啸。

    “吼吼吼~~”

    海啸疯狂咆哮，不断碰撞。一波接着一波，就仿佛是最凶猛的巨鲨，也被那层薄薄的黑影阻隔在外面，完全靠近不了。

    不知过去了许久，海浪之声渐渐平静。

    所有人都睁开双目，就见她们置身在了一处巨型甲板之上。

    周围，人数不多，

    每一个人身上都弥漫着浩瀚的仙光，头顶仙宝，脚踩祥云，衣服霞彩，显得神圣无比。

    在甲板的最上方，有一尊婴儿脸的童子端坐，

    这人正是天庭的哪吒。

    此刻，他闭着双眸，似乎正在打坐冥想，一股股强大的气流从四面八方涌入他的身躯中。

    霓虹仙宗的小仙女，以及诸多长老都愣了愣。

    “我们没死？”

    “这是哪？我们是否安全了？”

    “刚才我们好像是渡过了界海吧？”

    一众霓虹仙宗的小仙女们窃窃私语，对于先前的遭遇记忆犹新。如今渡过了界海，更是劫后余生。

    柳云曦微微错愕了一下，随后看向周灵的方向。在她身边，一只大白狗哈喇着舌头，正好奇地打量着周围。

    这次能安稳的渡过界海，怕是这狗的功劳吧！

    一时间，她感到庆幸。

    “好了，竟然到了星空海船，趁还没开启，大家原地恢复一下。”她说罢，就盘膝而坐，开始疗伤。

    其他人闻言，也立刻照做。

    倒是周灵，带着大白狗，开始在甲板上闲逛了起来。..

    当然，她的目光一直在天庭的势力范围中打量着。

    这可是天庭啊！

    先不说它的实力，光是那一个个熟悉的神话人物，都让人心驰神往。

    “你是谁？在这里干什么？”

    就在她东张西望的时候，一道清脆悦耳的嗓音飘荡而来。

    周灵抬眼望去，瞧见几个年轻漂亮的仙子正站在自己身旁，疑惑的看着自己。

    “嘿嘿，久仰天庭大名，过来看看。”周灵笑嘻嘻的道。

    然而，对方却没有给她好脸色。

    其中一名仙子冷傲的说道:“这里不是你该来的，赶紧滚！”

    周灵皱眉，她虽然好奇这些神话人物，但是也不代表会容忍别人侮辱自己。她哼了哼：“这里又不是你的地盘，走与不走是我的事情，你能奈我何？”

    “大胆贱婢，竟敢冒犯天庭！”

    一个仙女顿时怒吼起来，抬手召唤出一把仙剑，就要对周灵动手。

    啪嗒！

    可是，就在这仙女拔剑的刹那，周灵身边的大黑动了。一只巨大的爪子突然伸了过来，直接捏住那名仙女，狠狠的甩到一旁。

    砰！

    仙女飞了老远，撞在地上，吐了几口鲜血，昏迷了过去。

    众人骇然失色，

    “大胆！竟然敢对南宫紫府虚无渊默玄祖无上至尊座下弟子动手，你这是在找死！！”

    其他仙女怒不可遏。

第816章 九天玄女

“啥玩意？”

    听到这么长的尊号，周灵的眉头一下子就皱了起来，一副很懵懂的样子看向大黑，问道:“你认识嘛？”..

    大黑挠了挠头，“就是九天玄女其中的一个尊号。”

    “哦..”周灵恍然大悟，

    九天玄女，实在是太熟悉了。

    毕竟以前看小说的时候，经常有作者把女主形容成一位仙界下凡，不入红尘的九天玄女。

    没想到，居然在这里遇到了她座下的弟子，也不知道九天玄女本尊在不在场？

    “你们！找死！”

    听到一只狗和一个无名小辈，居然在肆无忌惮的议论她们的尊上。

    周围的仙子们勃然大怒，纷纷祭出仙器，准备拿下这两个不识趣的家伙。

    嗖嗖嗖嗖！！

    各种颜色的光线在空中闪烁着，绚丽异常。

    “说说而已，咋脾气还这么大了！”大黑嘴角扬起冷酷狰狞的弧线，一步踏出，迎了上去。

    轰咚！

    只听几声巨响传开。

    大黑已经化身为了一头身材魁梧的大黑狗，它一爪挥去，宛若雷霆降临，狠狠拍打在那些仙子的身上。

    喷！

    仙子纷纷吐血飞了出去。

    “啊？”

    “好厉害！”

    其余人也注意到了这一幕，一脸惊呼的出声。

    而那边，那几名被拍的重伤吐血的仙子，则是一脸怨毒的盯着大黑：“混账，你对我等出手，尊上是不会放过你的！”

    大黑冷笑连连，再度冲锋过来，一爪子挥向其中一名仙女。

    看着漆黑如墨的爪子，那名仙女脸色苍白，浑身哆嗦，根本提不起半点反抗的念头。

    “住手！”

    这时，便听一记威严而冰冷的喝斥声传遍整个船舱。

    “轰隆！”

    话落，一记雷霆般的攻击朝大黑袭杀过去，直逼大黑脑袋。

    “汪！！”

    大黑吓得叫了一声，身子一闪，躲开这一击。

    但见那片区域的甲板上，出现一个恐怖的裂缝。裂缝迅速蔓延开来，如蜘蛛网般，布满了甲板。

    “嘶...”

    所有人倒抽凉气，露出惶恐之色。

    大部分的人都感觉到背脊发麻，心脏剧烈跳动起来。

    刚才那一击，若是落在他们的身上，怕是顷刻间就会魂飞魄散吧？

    “尊上！”

    那群重伤的仙子看到出手之人，立刻恭敬的行礼，眼里充斥着浓郁的崇敬之意。

    没错！

    出手之人，便是南宫紫府虚无渊默玄祖无上至尊，俗称九天玄女，九天娘娘。

    她雍容华贵，气质超然，浑身上下弥漫着一种缥缈的圣洁气息，令人膜拜。

    周灵有些失望，因为和她想象中的美丽仙女不同。

    九天玄女，其实是一名贵妇人。

    “你这条黑狗，真是胆大包天！！竟敢在海船上闹事，又出手打伤我的人。”

    九天玄女淡漠说着，语气平静，神色庄严。

    但在她说话的时候，一种莫名的压迫感从她体内释放，令四周的人都感觉呼吸困难起来。

    “你就是九天玄女？”

    只不过，面对九天玄女的威压，大黑却是一点都不惧怕，还眯着眼睛打量着她，随后咧嘴笑道：“世间尤物，可惜我喜欢小萝莉。”

    听到这话，九天玄女的瞳孔骤缩，她的身躯微颤起来。

    她感觉她被冒犯到了，

    多少年了，还没有人敢与她这样说话，更遑论亵渎她。

    “好一个大胆狂狗，本尊今日非要将你碎尸万段！！”

    话音落下，九天玄女猛的一掌拍出，顿时风云变幻，电闪雷鸣，天地都像是崩塌似的，恐怖的劲气席卷而来，震慑八荒六合。

    “汪！”

    大黑狗叫一声，随后歪头朝着周灵看去，轻松笑道:“小主人，那什么，你帮我悠着点，我去挨一顿打。”

    说完，他是真的去挨打了。

    眼前的九天玄女，仅仅只是一道灵身，但实力也达到太乙金仙巅峰境界。其本尊，怕是准仙王强者了吧！

    大黑愣是没有在九天玄女身上占到一丝便宜，反而被揍的嗷嗷惨叫。

    不一会儿，全身就是鼻青脸肿，皮毛都脱掉一层。

    “哈哈哈哈！！”那些仙子见状，纷纷嘲笑起来，笑声刺耳，让狗恼怒不已。

    只不过，大黑皮糙肉厚，即使被虐，也不曾受到致命伤害，被打成这副德行，依然还是生龙活虎。

    “你这狗，竟有些不凡。”九天玄女眯起了眼睛，看向大黑的目光带着几分凝重。

    自己这一招道法打去，莫说太乙真仙了。与她同境界的强者，都得受到致命伤势。

    但是，这头大狗，除了看起来伤势比较恐怖外。可实际上，毫发未损，简直匪夷所思。

    “嘿嘿。”大黑咧嘴一笑，得意的摇晃着尾巴。

    “哼，装腔作势！”

    九天玄女一声冷哼，双手快速舞动，掐诀之间，一股浩瀚的能量波动扩散。

    “哗啦啦~~”

    霎时间，一本天书凭空出现在众人眼帘。

    这本天书古老而沧桑，散发出磅礴浩瀚的气息，一股无法言喻的压迫力弥漫四方，压迫得所有人喘不过气来，仿佛置身于洪荒蛮兽之口。

    “天书？！”

    周围的人瞪大了双眼，惊骇出声。

    九天玄阳元女圣母大帝玄牝氏，手中的至宝，为无字天书，乃道教至宝，蕴含道经、仙术秘库、太上正一诸品箓等各种无数术法......

    此天书，为准仙王兵！

    “天书，封印术！”

    只听九天玄女一声低喝，顿时那本天书翻页，一股股璀璨的神秘光芒涌现出来，瞬息化为千丝万缕的道纹，如潮水般笼罩下去。

    “挖槽！你个女人，不讲武德！”看到这天书，大黑顿时破口大骂。

    他皮糙肉厚，但也架不住准仙王兵的镇压啊！

    不到一会儿，就被天书符文镇压。

    “轰隆！”

    刹那间，那铺天盖地的道文，疯狂涌入他体内，疯狂的碾压他的骨骼、筋脉....

    眨眼间，他的身体表面便浮现出密密麻麻的符咒印记。

    “砰！”

    一秒钟后，他终于承受不住了。

    “主人！你再不出手，你家狗子就要凉了！！”大黑哇哇大叫，凭借着强悍的身躯挪到周灵身边。

    “主人？”

    听到大黑的话，一群人也将目光纷纷看向了周灵。

    人不可貌相，在场之中，没有人会因为周灵稚嫩的模样而轻视她。反而，一个个脸色极为的凝重。

    “太乙真仙中期？”

    “只有这个修为？这不可能吧！”

    当众人感应到周灵的真正境界后，全都懵逼了，满脸不信。

    修为高嘛？

    高个屁！

    在场的人，哪一个不是太乙金仙中期或者是后期，巅峰的也不在少数。太乙真仙，给他们连提鞋都不配。

    可就这么一位小丫头，却是这条大黑狗的主人！！

    刚才九天玄女，在全力输出的情况下，都没能打死大黑狗，这才不得已请出准仙王兵镇压。

    可见大黑狗的肉身是有多么的强悍。

    一时间，众人又纷纷重新重视起了眼前这个金发小萝莉。

第817章 小塔之威

“嗡！”

    大黑呼喊的下一秒种，一道璀璨金光忽的飞出，携带着浩瀚之威，无边伟力，猛的撞击向无字天书！

    “轰！！”

    整个空间都为之一颤，巨响过后，所有人都感觉到耳朵发鸣，头晕目眩！

    惊天动地的巨响传遍了整个海船。

    周围的界海再次翻涌起万丈浪花！

    一道金色的光柱直冲云霄，将天空照耀成金黄色。而在这金黄色的天空中，那本悬浮于虚空中的无字天书，却是缓缓的颤抖起来。

    一阵阵神秘而古老的波动从它上方散逸而出。

    这些波动，如同涟漪般，一圈又一圈荡漾开来，所经之处，空间破裂，形成漆黑的真空。

    不知何时，天际竟然阴沉了起来。乌云滚滚，电闪雷鸣，仿佛末日降临。

    就连那原本璀璨无比的星空，也是变得昏暗起来，一股股压抑至极的气息弥漫而出。

    无数大能抬头看去，眼中充满了骇然。

    只见被誉为准仙王兵的无字天书，竟然被一座神秘的金色小塔死死的压在下方。

    “仙王兵！！”

    无字天书中，有一道惊恐的声音咆哮而出，充斥着难以置信的意味。

    它书页狂翻，一页页纸张中迸发出无尽璀璨的华光，化作漫天神通，疯狂朝着镇压自己的神秘小塔席卷而去。

    “镇！！”

    一道淡漠而又宏大的声音突兀的自塔中响彻，随即塔身剧烈摇晃，忽的变大。

    瞬间暴涨十倍百倍...

    刹那间便已遮蔽住半片天穹，将整个海船尽皆覆盖在内。

    与此同时，一股浩瀚的神圣威严骤然爆发。无穷无量的神秘符文绽放着灿烂的光芒，笼罩天地四方！

    砰砰砰~

    一阵闷响，金光暴射，神通湮灭。那无字天书中，更是喷薄出大量的本源精华。

    这是受伤的迹象！

    “怎么会这样？你怎么会有仙王兵？这怎么可能？”九天玄女发出质疑的声音。

    此刻，就算是她心性高深莫测，修炼多年，遇事不乱，依旧忍不住露出震撼、惊恐之色！！

    “轰！”

    就在这个时候，无字天书终于还是支撑不住了，在一片咔嚓脆响中，瞬间四分五裂，崩溃开来！

    哗啦啦~

    漫天的金箔洒落而下，每一片都重若万钧，砸进海水里，激起滔天巨浪。

    “噗……”

    紧接着，一口鲜血猛的从九天玄女口中吐了出来。

    九天玄女脸上露出一丝痛苦之色。这次的反噬实在太重了，她的伤势已经伤损了自身大道的根基。

    而且，这种损伤根本不是灵身解除就可以结束的。

    恐怕现在的本尊，正在九天之上狂怒吧！

    轰隆隆~~~

    与此同时，因为小塔散发出来的仙王兵气势，竟引得星空海船震动，剧烈颠簸之下。

    机缘，提前开启了！！

    “轰！！”

    一道光束冲天而起，紧接着，幽蓝色的通道出现在所有人的眼前。

    嗖嗖嗖~~~

    几乎是刹那间，在场之中的所有仙人睁开了眼睛，没有任何犹豫，便直冲进通道之中。

    他们等待了这么久，就是为了这个机缘，此刻岂能放弃？！

    九天玄女收起无字天书的碎片，冷冷的扫了一眼周灵，“这件事情，我记下了，待本尊赶过来，必要与你了却因果！”

    说罢，便毫不停留，跟着众人消失不见。

    周灵脸上露出一丝复杂之色，九天玄女啊！自己就这样招惹上了，真是头疼。

    “周灵...”此时，古月灵的声音忽的传来。

    周灵闻声望去，甲板上大部分的人都已经进入星空海船。如今，就剩下古月灵，以及霓虹仙宗的一群人了。

    身份暴露了。

    周灵叹息一声，当然，她无所畏惧。

    “怎么？不认识我了？”周灵笑着走到古月灵面前，打趣的看着对方。

    此时，小丫头有些拘谨，张了张嘴，却又不知道该说些什么。

    见此情景，柳云曦上前解围，“之前界海，多谢前辈出手相助，才保全了我门中弟子，柳云曦铭记于心。”

    周灵摆摆手，微笑道：“举手之劳而已，不值一提。不过，星空海船开启，里面无上机缘无数，大家各凭本事，我也不能和你们一起了。”

    “是极，是极。”柳云曦点头，虽然有些遗憾，但也不奢望。

    随后，周灵又将目光看向古月灵，笑吟吟道：“接下来之行，要和我一起嘛？”

    “什么？！”古月灵瞪大了双眼，显得有些惊讶。

    然而，她却是拒绝了周灵的邀请。

    她看了一眼旁边的霓虹仙宗众人，咬了咬红唇，轻声道：“我...想和霓虹仙宗的师姐、师妹们待在一起。”

    古月灵说完，低下了脑袋。

    周灵已经不再是之前的那个周灵了，虽然她还认自己这个姐妹，但自己却不能拖累她。

    “这样啊..”周灵略显失落，但也不强求，“那好吧，既然如此，我以周若灵之名，祝你们一路顺风。”

    随后，两姐妹又交谈了几句，互相换了一下联系玉符。

    而后，周灵朝着通道的方向离开了。

    ....

    半个时辰，星空海船缓缓动起，脱离了仙界的吸引，朝着遥远的彼岸驶去。

    而在海船的内部，开启了一场长达数万年的征途。

    海船之内，是一片一望无际的大宇宙，无穷无尽。在其中，生存着无数智慧生命。

    这些智慧生命大都是人族，妖兽，魔物。但凡是智慧生命，皆可在这片浩瀚宇宙之中繁衍生息。

    在某些星球之中，还诞生出拥有灵魂体的强大存在。

    在这里，没有庞大无比的大陆，只有一颗颗数不尽的星球，密密麻麻，如同恒河沙数。

    无论哪一颗星球，都有一股股独特的规则笼罩，令人感觉到不舒服。似乎有无穷危险隐藏其中，随时可能爆发出致命攻击。

    周灵进入通道之后，便降临在一颗恒星上。

    并且，她还和自己的大狗子失散了。

    周灵皱眉，她没有想到，这艘星空海船竟然会是一个庞大的宇宙。

    “也不晓得这里的机缘会在哪里？”周灵喃喃自语，随后离开恒星，在星空之中漫无目的的闲逛了起来。

第818章 星空海船

星空浩瀚，无垠广袤。

    无数的恒星组成了一条条银白色的轨道，延绵至虚空深处，看不到尽头。

    在星空之中游荡了三十年之后，周灵忽然发现一处恒星带居然聚集着许多强者。

    那是一条条黑暗的锁链，锁链之上，布满了各种诡异的符文与符咒，连接到四面八方的一颗颗巨型星球上。

    “这是什么东西？！”看到这些诡异符文，周灵的心底突然涌现一股寒意。

    她隐约猜测到了什么，但是她并不确定，只是静静地观察着，想要搞清楚状况。

    这些符文与符咒，似乎连接在一起，仿佛形成了一座庞大的阵法。阵法运转，产生的力量波动让周灵胆战心惊。

    整个星空似乎都受到影响，变得扭曲了起来。

    很快，这里汇聚的强者越来越多，甚至，周灵发现一些仙界的太乙金仙也出现在这儿。

    “嗡——”

    忽然，那些黑色锁链之上亮起一道道耀眼的银芒。紧接着，周围的星球都颤抖起来，无数的恒星爆炸开来。

    无穷无尽的火焰燃烧，将周围化作一片火海。

    这种场景，极为骇人。

    这一幕发生的太过迅速，以至于那些太乙金仙都没有做出应对。一位太乙金仙被瞬间焚灭。

    “啊！救命！！！”

    凄惨的叫声从虚空中传来。

    然而，没有人理会那个惨叫的人，更不可能会有人去帮助他。所有人，眼睛直勾勾的看着锁链中心的一颗星球。

    那是一颗红色的星球，面积小的可怜，和它身边的那颗恒星相比，就犹如尘埃一般。

    可就这样的一颗星球，却需要无数个恒星来封印它。

    那红色星球缓慢旋转，一股股浓郁的气息，自那红色星球中逸散出来，使得这片星空的温度骤然升高，仿佛置身火炉一般。

    而周围的强者看着那颗星球，眸子之中满是炽热。

    “至宝，要冲破封印了！！”一名太乙金仙激动道。

    “哈哈哈哈...老夫等待千年，谋划了千年，终于等到这一刻了！”

    “这颗星球之中的至宝究竟是何品级？竟然有如此恐怖的威势！”有人感慨万分道。

    “至少也是准仙王！！否则，不会如此恐怖！！”另一人沉声道：“我等联手，或许能够夺取那件至宝！”

    “嗯！”

    众人纷纷颔首赞同。

    听到这里，周灵大致上是明白了。感情自己这么凑巧，居然遇到了宝物出世的那一刻。

    想到这里，周灵美眸闪烁，盯着那颗星球，等待宝物出世。

    然而，这一等，就是五百年，宝贝仍旧没有出现。

    众人渐渐焦急，难免有些躁动不安起来。

    “怎么回事？我明明把封印都破掉了，为什么宝物还不出世？”

    “难不成，那宝物还没苏醒？”

    众人面面相觑，有些不知所措。

    “诸位，莫慌张！”就在这时，天空中忽然传来一道苍老的声音。

    众人抬头，只见那混沌之中站立着一个白衣老者。

    这白衣老者面容祥和，慈眉善目，脸上充斥着一抹淡淡的笑意，给人一种和蔼亲切的感觉。

    “拜见前辈！”见到这老者，在场众人纷纷恭敬施礼道，神色恭敬。

    毕竟此人是玉清殿第二代弟子，实力深不可测。

    而且，大教之中，第二代弟子，其师傅，那都是仙王，亦或者准仙王的强者。

    手段莫测，实力超绝，不是一般人敢招惹的存在。

    “诸位客气了。”老者笑眯眯的说道：“这次诸位能齐聚在此，想来也是气运洪福之辈。皆有获得机缘的可能。”

    “老夫从不仗势欺人，大家有能者得之。”

    此话一出，所有人都对这个老道好感度倍增，心中暗暗佩服。

    宝物谁都想要，可如果得罪一个大教弟子，就算得到宝物又有何用，必定要遭遇杀身之祸。

    所幸，此人虽然身份尊贵，但性格谦逊平和，毫无架子，不像有些第二代弟子，鼻孔朝天，盛气凌人。

    “既然道友都这么说了，那我也表个态，大家有能者得之！”又一名大教弟子走出，朗朗说道。

    “甚好，甚好。”

    “只是..此宝如今已过了五百年，却不见出世的迹象，各位道友，可有应对之策？”有一仙人不解问道。

    “呵呵，不妨事。”那老者微微一笑，道：“星空海船在无上宇宙流浪了不知多少年，而里面的宝物也沉睡了许久。虽然我们破掉了封印，但至宝之中的器灵或许还在沉睡之中。”

    他说完，沉思片刻，提议道:“不如我等一起出手，以外力轰击那颗星球，唤醒宝物中的器灵。”

    “这倒是不错！”众人闻言，纷纷点头认同。

    “那好，我数123，大家一起出手！”

    “如此甚好！”

    随即，众人催动自己的仙器，施展神通，攻向那颗星球。

    一瞬间，无穷仙光照耀天穹，毁天灭地的力量席卷而下，狠狠撞击在星球上。

    轰隆隆！！

    顿时，一阵剧烈的震荡从星球内部传递开来，紧接着，一股恐怖的血煞气息喷薄而出，刹那间便笼罩住这片天穹。

    “啊！！！”

    几乎就在那股恐怖的血煞气息扩散出来的瞬间，便有强者惨叫一声，捂着脑袋痛苦呻吟起来。

    在那血煞气息之中，有滔天杀戮之力在沸腾。

    咔嚓咔嚓!.....

    无尽杀戮之力席卷而来，周围的恒星瞬间泯灭，那些仙人强者，触之必死。

    一旦触碰，仙体瞬间崩溃，

    “不好！！”有人面色狂变：“这是一件魔兵，它要发飙了！大家快退后，这里危险无比！！”

    其实也不需要他提醒，有些人，早就退出了这片星域。

    “轰隆隆...”

    那红色星球崩溃，一团猩红的血雾喷洒出来，化为一柄利剑，带着滔天的煞气，斩向四方。

    这一剑，惊艳天下，贯彻了整片星域。

    噗！！

    当场就有数百位太乙境强者陨落在这一剑下。

    “好可怕的一剑！！”众人面色惊恐，露出恐惧。

    那一剑中蕴含的杀伤力简直达到了匪夷所思的程度，根本让人防不胜防。

    仅仅一剑，便有上百位仙人强者殒命。

    这简直就像是在屠戮一群蝼蚁。

第819章 准仙王兵之战

此时此刻，他们终于明白了，耗时一千五百年，消耗了大量的精力，却是打开了潘多拉魔盒。

    而现在，这魔盒，正在肆意的屠杀他们！

    “快！快跑！”

    一剑仙人跪，面对出世的至宝，没有任何仙人胆敢觊觎它，也没有任何仙人胆敢争其锋芒。

    所以，此时的众多仙人，都在竭尽全力的逃窜，但是，那可怕的血光，却是笼罩着整个天地。

    “嗖嗖嗖~~”

    一道血光冲出，在人群之中穿梭，所过之处，所有的生灵都是一击必杀。

    “不要……不要啊……我还不想死啊……”

    “放过我……求你放过我啊……”

    无数仙人惨叫，被那血色吞噬了身躯，最后只剩下了元神仓惶逃离，但是依然被血光追上。

    “砰——”

    那血光化作了一柄利箭，将他们射杀。

    随后，又化成了一道血光，继续肆虐，将更远处的人斩杀。

    “轰隆！”

    血云翻滚，雷声震动，每一分每一秒，都有大量的仙人陨落，这样的景象让人绝望。

    这里就如同炼狱一般，血光弥漫，恐怖无比。

    一些实力较强的仙人，则是躲到了安全区域，但是，看着周围密布的尸体，他们知道，即便是自己，能够活命的几率也很小。

    “怎么会这样？”

    “这究竟是何等的存在？”

    许多的仙人绝望，眼中充满了惊骇。

    无法匹敌，一旦被那血光追上，必死无疑。

    一件残兵，居然拥有如此大的威力。

    “咻！”

    血光再次爆发，瞬间洞穿虚空，这一次，它的目标，是星域之外的那些强者。

    “诸位道友，此宝朝我们冲来了！”玉清殿的那名老者，黄奕子沉声说道。

    本以为是一件准仙王兵的残片，现在看来，怕是仙王兵了！

    虽在意料之外，但也在意料之中。

    “此物妖魔，断不可让它继续残害生灵，吾等身为大教，有维护天下安危之责，理当出手镇压此物！”

    黄奕子这一句话说的，大义凛然，慷慨激昂，仿佛真的有拯救天下苍生之责一般。

    “不错，黄道友说的极是！此物已经成魔，若是让它继续残害生灵，怕是日后，会引发一场浩劫！”

    其余的大教强者也开口，纷纷应和。

    你一言我一语，短短几句话的时间里，外面的那些仙人几乎死绝了。

    见此情景，黄奕子当即一喝，“动手！有请准仙王兵前辈，镇压此物！”

    此时的黄奕子，气质超凡脱俗，带着高深莫测的味道，似乎是掌控万界的主宰。

    弹指间，一枚金丹飞出，迎风而涨，刹那间化作星球大小，向着那片破碎的剑刃砸去。

    金丹大道，人体修炼之根本，得天地造化。

    故而，此金丹为准仙王兵，亦为后天功德至宝！

    “好一个金丹！”

    血神殿一堂主大笑，也不甘示弱，请出自家大教的准仙王兵出手。

    “嗡！”

    血神殿的准仙王兵，通体赤红，上面雕刻着古朴玄奥的花纹，散发着一股惊天波动。

    这是一柄长矛，内含吞噬、血脉，两种大道之力，十分的恐怖。

    两件准仙王兵一出，顿时天地颤抖。

    随即，它们镇压向那破碎剑刃！

    “锵！”

    金铁交鸣之音响彻天地，这是两件准仙王兵与那血色破碎刀刃碰撞，火光迸溅，恐怖的能量波动席卷四方。

    一片浩瀚无痕的星域，当场泯灭，

    这便是准仙王级别的战斗，一旦爆发，就算是大教的强者，也不得不以大阵来保护自己。

    更别说什么，产于其中了。

    “轰...”

    无尽星辰炸裂，形成一颗巨大的黑洞。

    黑暗，无尽的黑暗降临，让人心悸。

    “噗噗噗！”

    许多强者吐血倒退，这股能量太过强大，纵使他们距离足够远，依旧受伤。

    甚至有人因此丧失了性命。

    而黄奕子等强者，虽然勉强抵挡住了，但是却也狼狈无比。

    那件残破剑刃的威能，超乎了他们的预计。

    “咔嚓！”

    突然，那黑暗的宇宙之中，有三条粗大的锁链垂落。

    宛若山岭一般，从那黑洞之中伸出，缠绕向金丹、血神矛、残破剑刃，直接将它们束缚起来，并且开始收缩。

    又是一件准仙王兵加入战场！

    “好胆！”黄奕子与血神殿堂主大吼，这是在他们眼皮子底下，抢夺宝贝，甚至连他们大教的准仙王兵都不放过。

    “哗啦啦！”

    那三道锁链猛烈摇曳，与三件至宝发生了剧烈的摩擦，绽放无量的光华，火星四溅。

    这三件宝贝，皆是恐怖，散发滔天凶焰，又怎么可能甘愿被收取。

    “吼！”

    凶兽咆哮，只见血神矛激发血脉力量，身化荒古大凶，横击苍穹，欲挣断锁链。

    血光澎湃，照耀亿万里。

    而另外那枚金丹，也释放出可怕无边的神通，攻伐而出。

    至于那柄残破剑刃，更是恐怖，居然有无穷血色符文凝聚，化作一头血龙，撕咬向自己的那道锁链。

    “铛！”

    “铿！”

    “嗤！”

    各种可怕的攻击，齐齐爆发，在这方虚空之中展开了最为原始的搏杀。

    “轰隆隆...”

    这简直是毁天灭地，这方星域，早已经被打崩。

    无论是金丹大道，还是那凶厉无匹的血神矛，亦或者未知仙王兵的破碎剑刃，以及突如其来的锁链，都是强大无比，令众人惊惧。

    “轰！”

    终于，一切停止了，虚空之中，只剩下三道璀璨的神芒，在闪烁，在发光，在跳跃，宛若流星划过天际。

    “嘭......”

    突然，那道血光消散，坠落而下。

    正是那柄残破剑刃，它的光泽黯淡，已经没有丝毫光辉，显然已经遭遇重创。

    “嗡~~~”

    “吼！！”

    看到这一幕，金丹，血神矛，两件准仙王兵都是发出一声怒吼，快速冲来，想要争夺残破剑刃。

    “哼！”

    然而，一声冷哼传出，带着无上威严，一尊伟岸身影出现，俯视八荒六合，君临九天。

    那是一尊女性准仙王！她肌肤晶莹，眉目含煞，一双美眸，蕴藏神霞。..

    “镇！”

    女子轻语，抬手一按。

    “轰隆！”

    虚空震动，天地法则涌现，无数锁链弥漫而出，化作一方牢笼，将金丹、血神矛困住。

    “你敢！”

    黄奕子二人大叫，露出愤恨之色。

    “铮！！”

    金丹震荡，激发出一缕无上剑意。刹那间，剑吟声响起，宛若九天银河垂落，一道惊世剑虹贯穿天地。

    “喀拉！”

    天地被劈开，锁链囚笼破开，化成漫天光雨。

    “黄奕子！速速去夺宝物，本尊来拖住它！！”金丹之中，走出一名老者。

    他的气息缥缈，浑浊的眸子中射出一缕神光，盯住了锁链之上的女子，低沉说道。

    “是！前辈！”

    黄奕子恭敬道，当即就朝着破碎剑刃坠落的方向冲去。

第820章 螳螂捕蝉黄雀在后

而血神殿的那位，也不等自家准仙王兵提醒，立即化作血芒，朝着那方向追了上去。

    两人对视一眼，不用分说，大家各凭本事！

    同一时间，那女子再次出手，她白衣飘舞，如同谪仙，芊芊玉手探出，漫天锁链化作天网。

    一己硬憾两大准仙王兵！

    “那是秩序锁链，怕是已经达到了真灵回溯的地步。血神道友，莫要大意，你我一同出手，拖延住她，不管是谁拿到东西，立即就撤！”

    金丹上的那位老者严肃说道。

    “真灵回溯？”血神矛愣了一下，明白了这其中的厉害。

    “好！”它应了一声。

    “轰！”

    下一秒，它一矛刺出，一道血色匹练呼啸而至，所过之处，星空湮灭，恐怖无边。

    女子不慌不忙，玉手拍出，一条锁链紧跟其后。

    “砰！”一声闷响，两者相触，竟然发生大爆炸，血气滚滚，宛若江海倾泻。

    “嘶！”

    血神矛发毛，抽身急退，这个女子太强势了，绝代芳华。

    “哗啦啦...”

    秩序锁链再次袭来，这一次，封锁了天地，将血神矛笼罩，让其避无可避。

    血神矛震动，爆射血色霞光，斩碎秩序锁链，而后向外冲去。

    “轰！”

    血色霞光，击穿虚空，但是那女子却是轻笑，玉指点出，秩序锁链交织，将其阻拦。

    这是一场恶战，

    金丹与血神矛，全部燃烧自己的本源，催动最为狂暴的神威，与之厮杀。

    “哧哧！”

    秩序锁链，在虚空乱颤，发出清脆的碰撞声，每一次击穿，都会留下一片火花，迸溅出灿烂的光芒。

    “咚！”

    最后一记碰撞发出，秩序锁链被击溃，但是那金丹，也被击飞。

    “该死！黄奕子那边还没到手嘛？”

    “扛不住了啊！！”

    金丹，血神矛的器灵，心中焦躁，不安。

    .....

    此时此刻，那片碎片，似乎坠落到了无尽深渊之中，周围漆黑的可怕，宛若黑洞，吞噬一切。

    这里没有星辰，没有陨石，甚至连尘埃都没有，干干净净的让人可怕。

    两人一路追逐，当看到这一片黑暗的时候却是犹豫了起来。

    “这里是什么地方？竟然是无尽的黑暗？”

    “传言星空海船，可在混沌深处航行，难道这是无垠黑暗吗？”

    他们皱眉，心头沉重。

    无根黑暗，那是无限接近虚无的地方，不存在任何东西，连大道都无法在其中久留。

    进入其中，纵使是仙王强者，也得在其中迷失方向。

    “怎么办？要进去吧？可旦进去，危机难料。”黄奕子皱眉，在外面犹豫不决。

    “我亲眼看到那破碎的剑刃掉入其中，那仙王兵的碎片，煮熟的鸭子不捡，本座念头不通达！”血神堂主咬着牙齿，不甘说道。

    “罢了，那我们就闯一闯，不管是福是祸！”黄奕子叹息一声，说道，两人对望一眼，毅然踏足。

    这一片黑暗之中，静悄悄的，没有半点声音，没有任何风吹草动，仿佛这里是真正的无底洞。

    这里没有时间概念，一步迈入，瞬间就像踏入永恒。..

    不知过去了多久多久，

    忽然.

    “汪！！”一声狗吠打破平静，这狗声极度古怪，像是从很遥远的地方传来，又像是近在咫尺，让人感觉诡异。

    黄奕子与血神堂主都是一阵惊悚。

    “黄道友，你...有没有听到狗叫声？？”

    “这....”黄奕子心头一跳，不敢置信道，“不应该啊！这里怎么会有狗？”

    话音未落，又是一声狗吠响彻耳畔。

    “汪！！”

    声音依旧古怪，仿佛跨越亿万年岁月传来，透着苍茫的气息。

    两人脸色更加难看，心中升起不妙的预兆，一股冰寒蔓延全身。

    “汪！！”

    忽然，又是一声狗吠，前方虚空裂开，出现一个旋涡，隐约间能够看见其中有一道生物站着，浑身乌光闪烁，散发阴森气息，

    两人头皮发麻，浑身汗毛倒竖。

    “唰！”

    他们毫不迟疑，转身便跑。

    “汪！”

    下一秒，黑暗之中，两位大教强者发出一声声惨叫，一道黑影扑杀而出，撕咬两人肉身。

    ........

    “嗯？”

    另一边，正在与秩序锁链交手的金丹发出一声轻咦，随后掐指一算，脸色骤然一变。

    “怎么回事？”

    “我与黄奕子的连接消失了！”

    “难道说黄奕子遇险？”

    他蹙眉，眸子中浮现忧虑之色，不断推演。

    但终究是失败了，根据推演结果，黄奕子必然遭受不测。

    和黄奕子一起，还是血神殿的那位堂主。

    “该死！成事不足败事有余！”金丹暗骂一声，再看一眼秩序锁链。

    沉思片刻，它立即化作一颗弹珠大小，直接逃遁离去。

    至于血神矛，和他的情况一样，在感知到自己和血神殿那堂主的失去了联系之后。

    二话不说，朝着远处遁去。

    “想跑？”

    秩序锁链眸光一闪，露出冷冽之色，

    “嗡！”

    刹那间，整片虚空都扭曲了，秩序锁链发光，贯穿诸天，追杀而去。

    他逃，她追，他插翅难飞！

    “彭！！”

    也就在这时，金丹，血神矛，面前，突然爆发出了一面金光，形如墙壁挡在前方，阻止了他们的去路。

    两者反应不及，当即与金光撞了上去，

    刹那间火花四溅，一股浩荡力量波及开来，将两者震飞。

    “这是什么东西？”

    “该死！！”

    金丹与血神矛大怒，这金色墙壁坚固无比，以他们的实力居然没有打碎。

    这让他们心头蒙上了一层阴霾。

    “轰隆！”

    也就在这时，金光之上，浮现出了一尊比较伟岸....身影。

    一个小小的人儿，散发着金色神光，手托宝塔。

    一双美丽的眸子俯视众生，带着一股笑意，淡淡的吐出几字：“螳螂捕蝉，黄雀在后。”

    “什么！”

    此时此刻，三者皆惊，包括后面的秩序锁链。

    “臣服于我，没有任何选择！”小小的孩童，声音稚嫩，却是给人极致的压迫。

    “你找死！！”血神矛第一个不同意，长矛一指，一道血竹，便向着周灵的冲杀过去。

    “嘿嘿...你们的反抗，都是徒劳的，你的血脉大道，我很感兴趣。”少女轻笑，露出两颗小虎牙。

    随后，她目光又看向金丹，“你的金丹大道，也是一个不错的感悟机缘。”

    “所以，成为我的所有物吧！！”

    小姑娘的声音，清脆动听，像银铃一般，宣告了自己的主权。

    下一刻，她手中宝塔绽放无量神光。

    一道道恐怖符文流转，散发着无穷的威势，镇压八荒。一道金光垂落而下，将两者笼罩其中。

    “不好！！”血神矛惊怒，他感觉到一种恐怖的威胁，想要抽身而退，但已经晚了。

    金丹眼睁睁的看着一切。

    一切变化太快了，金丹，血神矛都还没反应过来，已经被镇压了，封印住了修为，跌落境界。

    顷刻之间，镇压两件准仙王兵！！

    “栽了，没想到，落入仙王兵之手，我不冤。”金丹叹息一口气，并非是认命，而是明白这是无法改变的事实。

    不一会儿，一枚金丹，一杆长矛，落入周灵手中。

第821章 请帖

“不错，我的本源大道又可以开挂了！”周灵开心笑了起来，这颗金丹蕴含金丹大道，可是修行的根本。

    对别人来说，它是准仙王兵，可对周灵而言，这可是提升自己本源大道的修炼神器！

    “小塔收好，莫要被它跑了。”

    “放心吧！”

    小塔应了一声，九层金塔其中一层开启，将两件至宝收入库中。

    有仙王兵镇压，量它们也翻不起什么浪花出来。

    随后，周灵看向秩序锁链。

    “你的气息，怕不是仙界的那些人。”

    她眼眸微眯：“如果我没猜错的话，你应该是星空海船里的准仙王兵吧？”

    听闻此话，秩序锁链的器灵沉默不语，眸光闪烁，无数锁链缩回，做出一副警惕的姿态。

    “怎么？想逃？”

    周灵嘴角微扬，露出一抹玩味的笑容：“在仙王兵面前，你根本没有逃脱的可能。追随我，别逼我动粗。”

    周灵步步紧逼，手中的小塔也在这时，散发出浩瀚金辉，笼罩一切。

    秩序锁链剧烈摇曳着，其器灵眉头紧皱，显然感受到了巨大威胁。

    就在此刻，忽地异变骤生...

    咔嚓——

    周灵脸色猛然一变，身体瞬间僵住，连同秩序锁链，全都定格在原处！

    一个金色圆环，猛的出现在秩序锁链身后，悬浮于空中。

    它通体由符文凝聚而成，仿佛拥有无穷伟力，轻易便破碎了小塔施加给秩序锁链的封印，让其再次挣脱束缚！

    嗡~~

    圆环颤抖间，一缕极度恐怖、阴冷且带着毁灭之意的波动传递四方。

    “是仙王兵！！”小塔声音陡然尖锐起来，当即挡在周灵面前，一股原始宇宙的领域展开，护住了周灵。

    “呵呵...”

    这时，那秩序锁链器灵捂着嘴轻笑一声。

    “能得到仙王兵的认主，想来，你也有不凡之处。”

    “你的确有这个资格，但是，想要得到我们姐妹的认可，那就通过我们的试炼吧！”

    她说着，身躯朝着身后的圆环退去。

    那圆环，似乎有一个通道，通往了未知的方向，隐约间，还能感受到浓郁的死亡与生命的气息涌出。

    “她要跑了。”周灵惊呼。

    “呵呵...”

    秩序锁链器灵笑了笑，没有理会。

    周灵咬牙，催动法诀：“快拦下它！”

    小塔绽放出耀目金辉，化作万丈大小，猛然冲天而上，直接撞在圆环之上，爆发出一股毁灭性的力量！

    “轰隆隆~~”

    这片区域顿时坍塌了，周围的虚空都为之崩溃，一股难以描述的可怕力量从小塔之上扩散开来。

    只可惜，那圆环的坚硬程度丝毫不比小塔要差。

    最终，秩序锁链还是离开了，

    临走之前，她留下来一张请帖，“请帖会指引你试炼的方向，小女娃，姐姐期待你的到来哦。”

    她咯咯娇笑，身影渐渐消失在周灵视线当中。

    小塔震荡着落了下来，化为巴掌大小，重新回到周灵的手中。

    “可惜了，同是仙王兵，如果我是杀伐兵器，全力之下，倒是可以拿下她！！”小塔叹息一声。

    他走的是辅助路线，对付仙王兵以下的轻松无比，一但遇到同境，他也只能护周灵周全。

    “无妨。”

    周灵摇头，看着眼前支离破碎的世界，又看了看手中的请帖，轻笑道:“这不有请帖嘛？我相信，我们一定会再次遇到她的。”

    “而且，她不是说还有姐妹嘛？”

    “刚才出手的，估计就是她说的姐妹吧！一个准仙王兵，一个仙王兵，这趟试炼，值得一去！”

    她眼神灼热，充满期待。

    ....

    时间不解风情，.

    经过了这件事后，周灵又带着小塔去寻找之前坠落深渊的残破剑刃。自然，她也看到了底下的无根黑暗。

    在小塔解释了一下无根黑暗的厉害程度之后，周灵权衡利弊，最终放弃了进入寻找的打算。

    宝物动人心，但也要看什么样的人。

    周灵手托仙王兵，塔里还有刚刚得到的两件准仙王兵。在家里，还有一件黄金剑。

    甚至，皇朝宝库里，还有一些强大的至宝没有出世。

    身具家财万贯，又怎么可能为了一件破碎的仙王兵冒险一试。

    “走！”

    离开此地，周灵再次在宇宙之中穿梭，这次有了请帖，她现在的目标很明确。

    就是仙王兵！

    没有人，不会对仙王兵不感兴趣的，就算是周灵，也不会嫌自己仙王兵多。

    .....

    这一走，星际航行一万年。

    穿梭星河百万光年，跨越了几千群星系，跨过亿万恒星系，甚至还曾跨过几个高等文明所统治的星体。

    期间，偶尔会遭遇一些危机，不过都被小塔或者出来放风的石中剑解决。

    这是一颗物质宇宙，有修仙的同时，还有强大的科技文明。

    在这里，有各种战舰横渡宇宙，有强大的修士肉身遨游宇宙。

    一万年时间，周灵不仅一次看到修仙文明与科技文明的碰撞，也多次看见高等文明之间的战争。

    只可惜..在她看来，都犹如两波蚂蚁的比拼。

    曾几何时，自己还是一个为了生活而蹦波的少年郎。

    现在，她已经站在了生灵上的至高点，身躯也脱离了物质，在光速之中反复横跳都无事。

    历经万年，周灵终于来到了请帖所牵引的星域之中。

    这里，一望无际，但可以清晰的看出。

    星域呈现出两极分化的局面。

    一边生机蓬勃，每一颗星辰都充满了生命的气息，宛若人间仙境，另外一边则寸草不生，死星无数，每分每秒都有星辰陨落，像是一片坟墓。

    生命与死亡！！

    在这片星域的核心，漂浮着一块陨石状的陆地。

    “欢迎来到生死域！”

    周灵一进入其中，立即有两道柔和悦耳的声音同时响起。

    生死域？

    周灵微愣。

    “生，代表着繁华。”

    “死，代表着寂静。”

    声音落下，有两名女童出现在周灵的面前。

    她俩长的一模一样，一红一白，一双水灵灵的大眼睛，身材娇俏玲珑，穿着美丽的纱裙。

    一面代表着生，一面代表着死！

    这是一对孪生姐妹花！！

    “你们好！”

    周灵打招呼。

    两个小姑娘互相对视一眼，随后共同伸出手。这时，周灵手中的请帖落入她们两人手中。

    看了眼，她们行礼道:“您是拥有请帖的试炼者，尊敬的贵客，试炼即将开始，请上花轿，由我们亲自为您带路。”

第822章 苏妙雪仙仪

话毕，远处传来一阵波动，一个迎亲的队伍浩浩荡荡的从远处飞驰而来。

    一边白色，一边红色，生与死交融，亡灵与生人抬着花轿，吹吹打打，又是撒花，又是撒纸。

    最终，停在周灵面前。

    而那个花轿，也异常的奇怪。

    它的形状，犹如棺材一般，通体漆黑，散发出诡秘的气息，像是从九幽冥府之中挖出来的棺椁。

    但上面，装饰着生命之花，鲜艳欲滴，仿佛真正盛放了一般。

    在这漆黑棺椁四周，悬浮着四枚珠子，每一枚珠子都蕴含着澎湃至极的能量。

    周灵眉毛挑起。

    这实在是太怪异了！！

    “贵客，请上花轿吧。”两个小丫头走到花轿前，拉开了帘子，一脸笑意地邀请周灵。

    此时，周灵骑虎难下，傻子都知道花轿不简单。

    但也就犹豫了一会，她就大大方方坐上了花轿。

    有小塔守护着自己，整个星空海船，都没有可以伤害到她的东西，就算是仙王兵都不可能！！M..

    “起轿！”随着两个小丫鬟的声音，花轿徐徐升起。

    敲锣打鼓，唢呐齐鸣。

    花轿在无尽的喜庆声，以及悲乐之中，驶入生死域那中心之地。

    花轿之内，有着淡香，让人安宁。

    周灵忍不住嗅了口气，顿觉浑身舒坦无比，“好浓郁的生命之力，好浓郁的生命本源！！”

    这股力量非常纯粹，精纯，不含半丝杂质。吸收了这股力量，她能够感受到自己本源增加了一大截！

    除了有种出嫁的不适应感，其他的都还好。

    她闭着眼睛，仔细地感受。

    一刻钟后，

    花轿停了下来，外面传来了一阵喧闹之声。

    “贵客，我们到了，还请下轿。”那两名小丫鬟的声音传来。

    周灵睁开眼睛，掀开花轿的门帘，顿时，一座古老的宫殿映入眼帘。

    这座宫殿，占地广阔，巍峨雄壮，建造的极度奢华，金碧辉煌，雕栏玉砌，琼楼玉宇，处处显示出了尊贵之气。

    宫殿四周，悬挂着无尽彩灯。

    一路上，到处张贴着喜字，挂满了红绸。

    “这是有人要结婚了嘛？”周灵咂咂舌，这排场太吓人了。

    来到了宫殿门口，

    “贵客，里面请！！”

    两个小丫头恭敬地做出了一个请的姿势。

    周灵也不矫情，直接走了进去。

    “咦，竟然还是熟人！！”周灵一眼扫过，惊讶无比，居然在这里看到了熟悉的人影。

    九天玄女，柳云曦，以及自己的地球老乡，苏妙雪，仙仪！！！

    特别是苏妙雪和仙仪，

    她是真的没想到，居然能在这里遇到她们两人。

    “周灵！！”此时，苏妙雪和仙仪两人也发现了她，忍不住的叫出了她的名字。

    “嗨，好久不见啊！”周灵打了声招呼，起身朝着她们二人走去。

    “周灵，你也来了！”

    苏妙雪神情复杂，面对周灵的到来，她的眼神之中，非常隐晦的露出了一抹躲闪之意。

    倒是仙仪，大大方方的走来，

    “没想到当年上岸的小家伙，转眼间，已经成长到了如此地步。”她上下打量着周灵，语带唏嘘：“士别三日，刮目相待。”

    “什么上岸？”周灵翻了个白眼，“我就没下过海，你卖我一朵掉色的花，我都还没说你呢！！”

    “还有，当年那件事过后，你怎么突然就不见了？”

    “这个...”提起这个，仙仪露出惭愧之色，“这的确是我的错，融合了本尊的一切之后，我自身的记忆出了一些问题。再加上心系仙庭，我就离开了那个世界。”

    “等我回来后，世界变迁，沧海桑田，一切早已不是当初模样。而你，也飞升上界了。”

    “请原谅我的不辞而别。”仙仪带着歉意说道。

    “没关系，我又没怪你。”

    周灵笑了笑。

    反倒是很轻松，能在这里遇到好友，总归是一件高兴的事情。

    随后，她又看向了苏妙雪，问道“你什么时候飞升的？我走后，地球怎么样了？”

    “我是在你走后的一千年离开的，不过我没有去上界，在宇宙流浪了几年又回来了一趟，遇到了仙仪。”苏妙雪回答，

    “至于地球的情况，一切都安好，虽然偶尔还爆发着两界的冲突，但都是小打小闹，以地球现在的实力，都能轻松应对过去。”

    “哦！”

    周灵点了点头，安心了不少。

    “哈哈，好好好，那我就放心了。不如我们喝一杯，我这些年得到了一些好东西，咱们一边喝一边聊？”

    当即，周灵开怀大笑，好不容易遇到同一个世界出来的朋友，她有点想喝酒了。

    自从张小胖凉了之后，她就没有碰过酒了。

    距离到现在，都快两万年了吧？

    算算时间，胖子跟张叔的灵魂，也温养的差不多，可以为复活做打算了。

    只不过，对于周灵的提议，苏妙雪和仙仪对视一眼，却是捂嘴一笑。

    “你不知道咱们现在都是准新娘子嘛？在试炼还没有结束的时候，我们是不可以碰酒的？”苏妙雪笑眯眯的说。

    闻言，周灵愣了愣，有些没搞明白。

    “什么意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】？”

    周灵的问题，仙仪没有回答，目光看向了苏妙雪，似乎是在说，这件事情，苏妙雪知道的比较多。

    “咳咳。”苏妙雪轻咳了一声，解释道:“周灵，这次机缘，我们所在的星空海船。实际上，其实是冥界的那位，为她闺蜜准备的嫁妆。”

    听完这话，周灵愣住了。

    “什、什么，这是给新娘子的嫁妆？？？”

    “没错。”苏妙雪点点头，“星空海船所有的一切，包括外面的大宇宙，以及那些仙王兵，都只是一份嫁妆。”

    “只可惜，这份嫁妆没有送出去，被遗落在无上宇宙之中。”

    周灵被这话震撼到了，“这居然都是嫁妆，手笔也太大了吧？”

    “新娘子是谁啊？”

    “这我就不知道了。”苏妙雪摊了摊手，表示不清楚，“我只知道这艘船的含义，但新郎和新娘却是一个谜。”

    她说着，目光却是在周灵的身上打量着。

    很简单，上一条时间线，星空海船上的那件仙王兵就是周灵的手中。

    这也是她和仙仪为什么会出现在这里的原因。

    不过周灵来了，那估计这条时间线一样会按照原来的方向发展。

    虽然得不到那件仙王兵，但苏妙雪想看看，周灵是怎么通过试炼，最终获得这件仙王兵的。

第823章 琴

“准新娘子嘛？”周灵喃喃自语，没想到这所谓的试炼居然是这样子的。

    她抬起头，目光在人群中寻找了一番，这才发现，在场之中，所有的试炼者，都是女生。

    忽然，她想到了什么，“那完成了试炼，岂不是就要变成新娘子了？”

    “怎么可能。”仙仪翻了白眼，“试炼终究是试炼，在场之中，哪一个不是业界大佬，怎么可能嫁人？”

    “好像也是。”周灵若有所思，

    新娘子是新娘子，不是说完成了试炼就可以成为新娘子。

    说句难听的，这所谓新娘子可是那位的闺蜜，这些人，就算愿意嫁人，也没有这个资格。

    能随意送出仙王兵的存在，她本身就已经是仙王强者，甚至，在仙王强者之中，也是一个恐怖的存在。

    “嘘，别说话，试炼开始了。”这时，苏妙雪打断了周灵的思考。

    周灵抬眼望去，只见有数名少女从天而降，落到了人群上方。这几名少女，都长相清秀可爱。

    看上去十七八岁左右，容颜俏丽，肌肤晶莹剔透，五官精致得找不出一丝瑕疵来，如同画中走出来一样，让人惊艳。

    “欢迎来到试炼。”中间的那名女子娇笑道，“各位能来到此地，都是我等精挑细选的小仙女。”

    “想来，在场之中，有些人更是仙界鼎鼎有名的大人物，实力赵群。法术通神，修为高深莫测。但是……”

    说着，女子微微顿了一顿。

    果然！

    众仙女心里一紧。

    “但是，这次试炼，不考验你们的修为，不考验你们的实力，而是仙女们的才华。”女子顿了顿，说道。

    “什么才华？”有仙女问道。

    “琴棋书画，歌舞茶礼。”女子娓娓道来，“八种女子必修课，八道试炼，通过者，便可进入最后的考核。”

    “这……”

    听着女子说出的规则，有仙女皱眉了。

    在场的仙女，太乙真仙的都是少数，绝大部分皆为太乙金仙强者，寿命无数载，早就活了几亿年，几会元的存在。

    琴棋书画还好说，都是女子，修炼之余，也会有所接触。

    可歌舞茶礼是什么鬼？

    这不是取悦于人的玩意嘛，我们修炼到这个境界，早就高高在上，谁会学习这玩意。

    再说了，又有谁有这个资格，看她们的曲艺。

    “哼，简直胡闹！”这时，一名白衣飘飘的仙女冷哼了一声，她容貌极美，身材高挑玲珑，气质出尘。虽然只穿着素裙，但是却难掩曼妙曲线。

    众仙女认出了她。

    碧游宫天尊弟子，龟灵圣母！

    她双手叉腰，站在空中，目光冷漠，“我乃天尊弟子，怎么需要学习这些东西，简直滑稽！”

    其他仙女闻言纷纷点头，觉得龟灵圣母说得很有道理。

    对啊，我们可都是太乙金仙的强者，哪会需要学习这个东西。

    只可惜，台上那女子根本不吃这一套，直接下了逐客令，“既然如此，那就请你离开此地。”

    “我若不走呢？”龟灵圣母冷傲的看着对方。

    “那可由不得你。”女子轻笑，眼神逐渐变的冰冷。

    “我倒想知道你怎么对付我！”龟灵圣母轻蔑一笑，手掌一挥，顿时，一股澎湃法力汹涌了出去。

    这里可是对方的地盘，她可不敢托大，当即祭出了准仙王兵。

    蕴含太阴与太阳的日月珠！

    “轰隆——”

    顿时，虚空震动，日月星辰幻化而出，照亮了整片空间。

    周围仙女们，全被吓住了。

    仙王兵啊，就算这只是准仙王兵，那也不是普通的仙器能够比拟的。

    正当众人以为，这将是一场势均力敌的战斗时。

    不料，龟灵圣母的威势，瞬间哑然。

    “嗡~~”

    一枚金环突然飞出，挡住了龟灵圣母的攻击，随后，金环迅速放大，向着龟灵圣母撞击了过去。

    “砰~”

    “噗嗤~~”龟灵圣母猝不及防之下，被砸了个满脸花。

    下一秒，直接魂飞魄散。

    一击必杀，龟灵圣母毫无还手之力，她手中的日月珠也被圆环镇压，失去光泽，掉落到地上，发出叮咚的脆响声音。

    现场寂静了，鸦雀无声。

    龟灵圣母死了，虽然只是一具灵身，但也是堂堂太乙金仙巅峰的存在，居然连对方一招都挡不住。

    况且，人家连准仙王兵都祭出来了！

    “嘶~~”周围响起阵阵吸冷气的声音，众仙女看着自己头顶上悬浮着的圆环，一阵骇然。

    仿佛是达摩克利斯之剑一样，随时都有可能坠落而下。

    “还有谁有异议吗？”台上的女子，目光扫视了一圈，淡淡的说道。

    众仙女低下了头颅，没有人吭声，也没有人胆敢忤逆台上女子。

    那圆环，百分百是仙王兵！

    见状，女子嫣然一笑，伸手一抓，龟灵圣母的日月珠便落到她的手中。

    她嬉笑道:“运气不错，恭喜你们，又多了一件嫁妆。”

    众仙女面面相觑，这嫁妆，她们可受不起，一但到手，那就是得罪了龟灵圣母，得罪了碧游宫！

    “好了！既然无人反对，那就请诸位进入试炼之地吧！”女子抛了抛手中的日月珠，笑道。

    话落，她身后出现一道门。

    “诸位仙子们，请吧。要是不想去的，也可以自行离开。”她笑眯眯的道。

    众人犹豫了一会，纷纷踏入了门内。

    进入门内之后，出现在眼前的是一座巨大广阔的山谷。

    山谷中，有着许多亭台楼阁，仙禽瑞兽在山涧流水间奔腾跳跃。在山谷尽头，有着一条长河。

    河面上波涛翻滚，雾气缭绕，隐约有龙吟虎啸传出。

    进入此地，众人忽然发现，自己的修为被压制了。现如今，就跟一个普通女子一样，没得区别。

    “第一道试炼，琴。”

    “你们需要在三柱香的时间内弹奏出足够悦耳的琴音，并且与山谷里的生灵达成共鸣。便能通过，否则的话，就失败了。”

    女子说着，点上了一根香。

    “现在，试炼开始。”

    说罢，她退到了一边，任凭众仙女发挥。

    “哼，不就是弹琴吗？我擅长！”

    “没错，不就是琴吗？修炼岁月无数载，别的不会，就会弹琴。”

    “.....”

    这群仙女一脸傲然，信誓旦旦的保证道。

    话音刚落，众仙女立刻行动了起来，各自找了一个适合抚琴的地方，席地而坐，开始了演奏。

    她们的玉指葱嫩，芊芊玉指划过古筝，顿时悠扬婉转的琴音响起。

    琴音袅袅，清澈动听，宛若银铃般在山林间飘荡。

第824章 棋

此时，周灵也抱着一个跟她一样高大的古琴，来到一个小溪边，盘坐而下，玉指抚摸着古琴弦。

    “弹什么好呢？”她思索了起来。

    打打杀杀，装嫩卖萌她在行，可琴艺这东西，除了记忆里的那些，她可没官方性的学习过。

    弹琴什么的，她根本不在行啊！

    因此，她陷入了迷茫中。

    不久，她抬眸望了望远处，发现那群仙子已经开始弹奏了，顿时，她急忙收敛心情，专注抚琴。

    不管怎么样，先练练，熟悉了手感再说，至少不会乱弹一通。

    想到这里，周灵开始回忆周若灵记忆里关于琴的一切，努力的回忆起来，希望能够模仿一二，弹出自己喜欢的曲子来。

    “铮——”

    她拨动琴弦，悠扬悦耳的琴音荡漾而出。

    这是曲子的开头，记忆中的周若灵，当年站在高山上，在呼唤着自己的心上人。

    周灵内心堵的慌，她搞不明白，一直在杀戮中成长的周若灵，为什么会有这样的记忆。

    但可以确定，

    这是一首呼唤爱情的歌曲，仿佛只要弹奏出这首曲子，自己的心上人，哪怕是在遥远的地方，也会听到自己的呼唤，来到自己的身边。

    可能，这就是音乐的力量吧！

    “铮铮铮~~”

    悠扬的琴声，宛转悠扬，像一朵盛开的玫瑰花瓣一般，带给人清新脱俗的感觉，让人沉浸在美妙的意境之中，不忍醒来。

    爱情的种子，在这一刻，强行种下。

    曲终人散。

    周灵停止了拨弄琴弦，她的心绪有些沉重，她从未谈过恋爱，不懂得该如何弹琴，更不明白自己的心意。

    她的心上人究竟在哪里？

    她低垂下头颅，心烦意乱。

    这时，周灵的头顶上，突然出现了一块黑色的板砖，狠狠的砸在了周灵的头上。

    “哎呦！！”这一下，疼的周灵眼泪都冒出来了，金丝碧发中，更是凸起了一个大包。

    “自己可是....太乙真仙啊！！”周灵气愤的看向砸到自己的罪魁祸首。

    上书:楚飞星之墓

    “我凸(艹皿艹)你大爷的！阴魂不散！”周灵破口骂道，抓起墓碑，几乎用尽了全力，把它扔了诸天之外。

    但不得不说，这一下，也让周灵人间清醒了回来。

    想啥呢。

    母胎SOLO两万年，哪里来的心上人！金毛败犬，还是纯金的，根本就不配拥有爱情。

    想到这里，周灵松了一口气。

    但不知道为什么，她居然有一种失落感！！M..

    很快，三炷香已过，

    一曲终了，众仙女停止了演奏。但那美妙的旋律却依然还在她们指尖流淌，飘荡在天地之间。

    “恭喜你们，完成了试炼，真是没想到，第一关，居然一个都没有失败，全部都通过了！”女子赞叹道。

    众仙子嘴角一抽，琴可是女子的本命，就算没有了修为，也依然可以弹奏天地绝美的琴音。

    要是这一关都能失败，那才是丢人呢！

    倒是周灵眉头一皱，“全部都通过了？也包括自己嘛？”

    这一关需要引发共鸣，只是她刚才弹奏出来的曲子，似乎并没有什么共鸣的迹象。

    如果真要说有的话，那就是自己。

    所有说，自己共鸣自己也算？

    这也太扯了吧？

    “下一关，棋。”周灵思索之际，那女子继续说道。

    手掌一挥，顿时，广场之中，出现了一个个通道。

    “每两个通道，为一对，你们需要在其中以棋艺战胜另一人。胜者继续下一关，败者出局。”

    闻言，众仙子脸上露出惊讶之色。

    这一关，是要淘汰一半的人数啊！

    但惊讶归惊讶，大家都对自己的棋艺非常自信，谁胜谁负，都不一定呢，何必畏惧？

    于是，众人鱼贯而入，消失在通道之中。

    周灵见状，咬牙走了进去。

    很快，周灵出现在了一片空旷之地。

    这是一处草坪，放眼望去，四野皆是青翠欲滴的草，偶尔有虫鸟声从旁边传来，给予寂静的夜带来了几分活泼和生机。

    在远处，有一棵孤独的柳树，正迎风摇曳，枝干纤细笔挺，宛若青竹。

    树下，放置着一块棋盘，一名女子端正的坐在棋盘的另一边。

    女子一袭素裙，衣襟绣满了桃花，随着她的坐姿，轻纱舞动，恍如画卷中的仕女。

    她五官精致，肤白如雪，双颊晕红如晚霞，目光温柔似春水，顾盼间，自有一番清雅脱俗、淡漠出尘之意，令人不由生出自惭形秽之感。

    看到周灵到来，女子自我介绍道:“天庭婉华仙子瑶姬，见过道友。”

    周灵愣住了，她没有想到，自己的对手，居然是天庭的仙子，

    话说...这名字好熟悉。

    “瑶姬？”周灵喃喃自语，念叨着这两个字，下一秒，她恍然大悟，不由脱口而出，“你是玉帝的外甥.，呸！你是玉帝的妹妹？”

    “正是妾身。”女子点了点头，笑容浅浅，看着周灵，微微颔首示好。

    天呐！又是一个神话人物！

    修行真好。

    “这么说，二郎神就是你的儿子咯？”她又问道，目光激动，有种看到大明星他妈的感觉。

    瑶姬轻声道:“理论上是如此。”

    “杨戬乃是天庭天规一缕真灵所化，后借我灵身之身孕育神胎，在灌江口所生，因家中排行老二，成仙之后，为清源妙道真君，又称二郎显圣真君。”

    她娓娓解释道。

    周灵听得津津有味:“那他劈山救母是真的嘛？”

    闻言，瑶姬沉默了。

    良久，她摇头叹息道,“劈山倒是真的，救母嘛....这只能是民间谣传吧。”

    “什么意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】？姐姐可以跟我说嘛？”这可是大瓜，和神话传说相比，当事人的口述，那才是真正的爆料啊。

    此时，周灵就是一个好奇宝宝，一双大眼睛雪亮雪亮的看着瑶姬。

    瑶姬深吸一口气，平复心绪，娓娓道来。

    “我那一介灵身，只是肉体凡胎，在生下杨戬三兄妹之后，寿命便已经所剩无几。”

    “因为杨戬的特殊性，正好借天兵脱身，回归本体。”

    “后来，杨戬与杨婵踏入修行，修炼有成后，也不知道从哪里得来了我的信息。”

    “那年，本宫正在闭关，无暇搭理他。”

    “结果那小子，听信谗言，误以为本宫被玉帝哥哥镇压在桃山之下。一气之下，劈山救母。”

    说完，瑶姬语气幽幽，“也不打听打听，桃山，乃是本宫的道场，我会被镇压？”

    “噗！！”听完事实，周灵一阵唏嘘。

    这就是劈山救母的真实情况嘛？

    感觉二郎神就是一个傻憨憨啊！

第825章 天地棋局

“那三圣母呢？她儿子是不是沉香？沉香劈山救母是不是真的？还是另有隐情？”周灵追问道，满脸期待。

    “这.....”瑶姬沉吟片刻后，说道，“西游量劫后，二郎神执掌天庭司法，与天规共同掌管万仙七情六欲。”

    “不过嘛....后来跟天规闹掰了。”

    “具体是什么原因，本宫正在渡劫，并不清楚。”

    “等本宫回归之后，一切都已经结束了。”

    “沉香劈山救母，斩断了二郎神与天规的联系，也斩断了天条对众仙对七情六欲的约束。”

    “我去！”

    周灵惊讶的发出声，“没有了束缚的众仙，那三界岂不是乱套了？”

    “可不是。”瑶姬轻笑一声，“后世之仙，动不动就屠杀万灵，只为和自己的心上人在一起。”

    “说什么，不管三界六道，不管黎民百姓，只想和你长相厮守。”

    “一个个，坐着仙职之位，却不行仙职之事，忙前忙后，到头来都在谈恋爱。”

    “这样的天庭，怎配让诸仙存在于世间。”瑶姬嗤笑一声，现在的天庭，早已经不作为。

    “天规不管嘛？”周灵问道。

    “怎么管？天规都自闭了，和王母娘娘一起下凡历劫去了。”瑶姬撇嘴说道。

    “或许，等王母回归，这些祸乱之仙，必将得到一个清算吧！”瑶姬眸子寒芒闪烁。.

    周灵听着，若有所思。

    “行了，与道友聊了这么久，咱们也该开始对弈了。事关仙王机缘，这次试炼，本宫可不会放水。”

    瑶姬嫣然笑着，向她伸出芊芊素手，做了请状。

    “哦~”

    周灵答应，两女各落座棋盘。

    “本宫先来，故而执黑子先落。”瑶姬笑道，随后一枚黑子落入棋盘之下。

    霎时间，一股天地大势笼罩在棋盘之中。

    “这...”周灵心中一惊，还以为只是普通的下棋，现在看来，却大错特错了。

    瑶姬的实力，深不可测。

    “道友，请。”

    周灵点了点头，举起白子落下。但是她刚落子，顿时，一股浩瀚的天威席卷八方，震撼四方。

    一个庞大的世界，出现在棋盘之中。

    “以世界为棋盘，以天地为棋子，好厉害的手段啊！”周灵暗自咂舌，她不敢怠慢，全神贯注的观察棋局变化。

    两女的博弈越来越精彩，每一颗棋子落下，都掀起惊涛骇浪。

    黑子为天道，白子为众生。

    天地不仁，以万物为刍狗。

    众生不服，集世间之力，以力伐天！

    这哪里是在下棋，这是天地大势的碰撞！

    天地大战，众生之战。

    “砰！”突然，一声巨响，白子破灭，黑子占据了绝对优势。

    瑶姬笑眯眯的看着她，似乎胜券在握了。

    “不愧是瑶姬姐姐。”周灵苦涩一笑，虽然不愿，但不得不承认，对方的实力，计谋要比自己强大。

    “要认输嘛？”瑶姬淡定从容，现如今，整个棋盘都在自己的掌控之中。

    “不！我觉得还可以抢救一下。”周灵摇头，不愿认输。

    “哦？既然如此，那我们继续。”

    “啪！”黑子落下。

    棋盘世界之中，一晃百万年，天道再次发威，一举瓦解了生灵之中，最强的那一批生灵。

    那一年，

    神死了...魔灭了...众仙凋零...

    周灵眉头紧锁，落下一字，携众生之愿，护住了一些人。

    “怎么？你觉得他们，还能翻盘？”瑶姬淡笑道。

    “未必。”周灵轻笑一声，抬眼望去，双眸中金光灿烂，一道道法则之纹浮现，宛如天网，覆盖天地。

    “是嘛...那本宫可要瞧瞧了。”她说完，落下一子。

    天道施压，世间生灵再次迎来了绝望的时刻，

    这一次，天道更加狠辣，彻底抹杀了所有的希望。

    周灵咬牙，额头冒出汗珠，她感觉，自己仿佛置身在一方无穷的天牢内，天地大势，封禁一切。

    天牢内，

    周灵举棋不定，艰难落下一字。

    这一步，却是一个死棋，一名强者假死脱身，但修为尽废，比凡人还不堪，再无修行的可能。

    “你这...”看到周灵下的这一步棋，瑶姬眉头紧皱。

    “那什么..我下错了，瑶姬姐姐，我可以重新下？”周灵弱弱道，这一步棋，的确有些后悔。

    瑶姬愣了一下，摇头道:“呵呵..落子无悔。”

    随后，她温婉的轻笑道:“你也别想坏我道心，以你我的修为，不可能出现下错的可能，这一步棋，必然有你的寓意。”

    说完，她落下一字。

    天地大势，更加恐怖，仿佛有亿万生灵，在天地之中挣扎哀嚎。

    而周灵却是面色平静，缓缓落下一子。

    “轰隆！”

    刹那间，一道雷霆划破苍穹，照亮了这黑暗的宇宙，将天地映射的明亮无比。

    “那就让我看看，在绝望的面前，你是如何置之死地而后生的。”

    “轰隆隆...”

    棋子落下，天空颤抖不停，虚空崩裂，

    世间，亿万生灵惨遭屠戮，尸横遍野，血流成河。

    瑶姬冷漠的望着，仿佛在看待蝼蚁般的存在。

    天地间，哀嚎遍野，求饶的，哭泣的...各种悲戚声音充斥天地，令人毛骨悚然。

    “不够！还不够！”瑶姬目光冷冽。

    “轰隆！”

    天雷炸响，一道粗壮的雷霆劈下，将这片天地化为一片混沌。

    这个时候，世界已经残破，留给众生的空间，根本不足之前的百分之一。更多的生灵在天劫的肆虐之下死去。

    但就算如此，浩劫依旧没有丝毫的减少。反而更加猛烈的爆发，像是永远不知疲倦的洪荒猛兽，肆意摧毁世间。

    周围的一切都化为灰烬，唯独一块石碑屹立，不曾被摧毁半分。

    周灵沉默了，这是在逼她把底牌露出来。

    最终，她落下一子，“既然姐姐想看，那妹妹自然如你所愿，希望能入得了姐姐的法眼。”

    那名转世的少年，踏入了修行。

    “果然是他嘛？”瑶姬看着周灵落下的那一子，瞳孔微缩，随即恢复平静。

    随后，她开始布局。

    天地棋局对弈，不是一味的打压，而是在对方成势之后，彻底的压垮对方，如此一来，对对方再无翻身之地，才是棋局的胜利。

    百万年后，少年重回巅峰，修为更胜一筹，而他的身边，也聚集了无数位强者。

    瑶姬轻笑，“就让我来亲自验证，你所凝聚的众生之运，是否能抗得过天道之威。”

    “轰隆隆！”

    天罚降临，带来末日一般的场景。

    这一日，伐天之战开启！

第826章 瑶姬破防了

“杀！杀！杀！”

    天地之间，一声声呐喊冲霄。众生浴血奋战。

    “噗嗤！”

    鲜红的血花绽放。

    众生陨落，血染苍穹。

    天劫恐怖无比。

    众生不断喋血。

    无尽的生命在这一日，消逝殆尽，成为历史中的尘埃。

    一具又一具尸体倒在了血泊之中。

    瑶姬笑了，

    周灵难受想哭。

    这一场伐天之战，足足打了上万年。但情况，显而易见，周灵败了，败的彻底。

    直到这伐天之战，最后的一名强者陨落了后，瑶姬轻轻一笑，“道友，你输了。”

    “是啊！”周灵也是感叹。

    先人一步，后人一步，这就是差距，整个棋局下来，她处处被打压，几乎没有任何翻盘的机会。

    两人等待许久，却不见胜负之分。

    “怎么回事？”瑶姬脸色一变，目光立即朝着天地棋局看去。

    仔细一看，她终于发现了端倪，抬起头，目光死死的盯着周灵，“道友，好生算计，都到这个节骨眼了，你居然还在负隅顽抗。”

    笑容，转移了。

    周灵轻轻一笑，“伐天之战结束了，但咱们的棋局却还在继续。”

    说完，她再次落子。

    这一次，春风吹又生，棋局世界十万年后，一名少年从众神之墓中走出。

    但这次，周灵隐藏在暗处。

    “哼！我倒要看看，你究竟还准备了些什么？”瑶姬平复了一下心情，继续落子。

    双方再次布局。

    瑶姬也看见了，众生之火，正在一点点的壮大，但很奇怪，她根本就没发现其中的源头。

    这火，就好像凭空壮大的一样。

    “有意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】，是我小看你了。”

    瑶姬轻语，“不过，结局仍然不会改变。”

    “结局是怎么样的，到时候自然会分晓。”周灵微微一笑，语气中透着一丝神秘。

    “敢问姐姐，是何修为。”忽然，周灵问起棋局外的事情。

    瑶姬也一愣，有些不明白对方为什么会问这个，但想了想，还是回答了她的问题，

    “本宫与玉帝哥哥一样，同为混元先天跟脚。”

    “玉帝哥哥历劫一千七百五十次，方证众仙之首，而我，历劫九百九十六次，证得仙王之身。”

    说到这里的时候，她眼睛微眯，“道友询问这个，是何意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】？”

    “没什么，我只是好奇问问，没想到姐姐居然是仙王强者。”周灵干咳出声。

    我居然在跟仙王强者对弈！

    此时此刻，周灵与瑶姬之间的对弈，已经持续了百万年的时间，而这时间，还在继续的前行下去。

    现在，瑶姬在明，她在暗。

    为了不让瑶姬发现端倪，周灵还弄出了一些敢死队，出现在瑶姬的面前，混乱她的算计。

    上一波陨落的强者，被她复活了几位，成为了她在下界的化身。

    一个个举着伐天的旗号，在天道面前反复横跳。

    瑶姬也不管三七二十一，这一次，她要把众生生灵镇压到死，谁敢冒出头，当即镇杀。

    时间流逝，转眼又是百万之年。

    周灵的暗棋，也在这一刻显露头角。

    瑶姬也注意到对方了，眉头微挑，不禁露出嘲讽之意，“我还以为你要搞什么大动作，就这？”

    这和上一波有什么区别？

    那么多强者都被镇杀了，现在剩下的这些仨瓜俩枣，别说搅起大浪了，连一点水花都荡不起。

    “姐姐莫急，看看便是，这才刚刚开始呢。”周灵轻笑一声。

    她并没有解释什么，因为她早有计划。

    瑶姬淡然，继续布局。

    不知不觉，历史总是那么的相似，生灵这边，再次聚集起了大量的强者，与天道抗衡。

    伐天之战2.0

    “如果就是这样的话，道友怕是没有翻盘的可能了！”瑶姬看着棋局，冷声说道。

    “呵呵..”周灵笑而不语。

    又过去了一万年，当初从神墓走出来的少年，聚集了生灵之运，成就人皇之位。

    “人皇嘛？如果是第一波伐天，倒是有胜利的机会，可现在万物凋零，就算是人皇，也是无力回天吧。”瑶姬轻蔑一笑。

    “哈哈...”

    突然，棋盘之中传来一阵大笑。

    瑶姬皱眉，顿感不悦，她目光望向棋盘之中，是当年被周灵复活的那名强者。

    只见他手摇伐天大旗，声音浩瀚传遍四野，

    霸气非凡，一杆伐天大旗挥舞，震撼人心。

    “死去的亡灵啊！”

    “战起来吧！”

    “你们都忘记了吗？你们的仇恨！”

    “为了苍生，我们必须战斗！”

    “战斗，战斗！”

    他咆哮出声，嘶吼着天地，仿佛要用尽一切力量。

    而在他的脚下，正是当年战死的神魔。此刻，随着他的声音，一个个从埋骨之地里爬出。

    他们一个个怒吼，一个个疯狂，一个个燃烧。

    “伐天！”

    “伐天！”

    “伐天！”

    “伐天！”

    无尽的声势汇聚到了一起，震动乾坤寰宇，天道似乎都感应到了这股气息，开始疯狂的咆哮。

    瑶姬冷笑，“不过是蝼蚁罢了！”

    “这也是你的计划？”

    她看向周灵，不得不说，她惊到了，什么时候做的局，居然在她的眼皮子底下。

    周灵笑而不语，默认了下来。

    瑶姬沉默，良久良久之后，终于抬头看着棋盘上，

    她忽然笑了。

    “可就算如此，那又如何？我能杀他们一次，自然也能杀他们第二次，在天道面前，众生犹如蝼蚁。”

    瑶姬伸出右手，指尖散发光芒，一枚黑子悬浮出来。

    “咔嚓！”她猛然落下一颗黑子，

    “轰”

    天地一声巨晌，战鼓雷雷，旌旗猎猎。

    这一刻，伐天之战2.0，

    正式打响！

    ……

    “砰砰砰砰...”

    “轰隆隆...”

    天地间，爆炸不断。每一招一式之下，都充满毁灭的味道，所过之处，一片片虚空粉碎。

    亿万生灵为兵，千万神魔为将，人皇执众生之剑，劈斩天地，杀伐无限。

    天地崩裂，日月颠倒。

    这是真正的天地大碰撞。

    一尊尊神魔被斩杀，一具具尸体从天而降，

    血雨飘扬，尸山堆积。

    这是血腥的一幕，是绝望的一幕。

    但，没有退路。

    众生的目标很简单，伐天！！

    “噗嗤！”

    瑶姬吐出一口鲜血，脸色顿时难看了起来。

    天道...喋血了！

    瑶姬抬头，看向天穹深处，那个方位，天道已经受创严重，甚至有消失迹象。

    这让瑶姬脸色大变。

    她的计划，不容许半点差池。

    随后，她又看向了周灵，冷冷的吐出了三个字，

    “你,很好！”

    周灵没有回答，心思早就在这次伐天之战2.0之中，根本就没有听到瑶姬的话一般。

    下一秒，她落下一子。

    沉寂了百万年的棋子，在这一刻，终于动了。

    那是天道化身，当年伐天之战失败的罪魁祸首。如今，忽然临阵倒戈，杀向天道。

    “砰！”

    天道喋血，被斩掉半截身躯。

    而瑶姬，也是紧咬着下唇，忍不住的娇躯颤栗，她坐不住了，当即落下一子。

    这一刻，天道彻底复苏。

    “嗡！”

    它绽放出耀世的霞光，像是一轮太阳，笼罩整片天穹。

    刹那间，世间生灵俱灭，整个世界，就只剩下那些还在苦苦支撑的神魔。

    周灵皱眉，但她的眼神之中，却是异常的平静，

    随后，她缓缓落下一子。

    这一子，蕴含无穷玄妙与造化，让瑶姬瞳孔骤缩。

    只见那些神魔，竟然甘愿放弃修行数万年的修为，成为人皇的养料。

    他们献祭自己，化成一片璀璨的光芒，照亮天宇，成就人皇。

    而人皇，也在这一刻燃烧了自己的生命。

    “轰隆隆！”

    天地震动，天道剧烈震颤，被撕开一条口子，恐怖的气息弥漫出来。

    一瞬间，这片星河沸腾了，

    天道覆灭了，而这一方世界，这一场浩劫中，彻底沦为了宇宙之中的尘埃。

    “疯了吧！跟我同归于尽！”瑶姬咬牙切齿，心态有些崩了。

    “未必！”这时，周灵终于轻松的笑了起来。

    “什么？”瑶姬愣住，心头一跳，天道都灭了，世界都没了，她难不成还有底牌？

    她的神识朝着棋局看去。

    混沌之中，一个微弱的光芒出现在瑶姬的神识之中。那是一个人类的婴儿，没有任何不同，就是一个刚出生的婴儿。

    “我C你的！！！”

    瑶姬直接整破防了，气的当场掀了棋局！！

第827章 唱、跳..

“你用整个世界的生灵跟我同归于尽，就为让这个婴儿逃出去？”瑶姬咬着牙说道，眼中尽是不敢置信。

    “他活的下来嘛！”

    这就有点无理取闹了。

    周灵摸了摸鼻子，“不管他未来能不能活下来，至少，在我们棋局结束之前，他是活的。”

    说到这里，周灵露出灿烂的笑容，“天道灭了，世界毁了，众生陨落了，但只要他在结束前还活着，那就是希望。”

    “这次对弈，我赢了！”

    “......”瑶姬沉默不语，深深的被周灵的算计惊到了。

    本以为是拼死一搏，不曾想，这些全部都是放弃的棋子，所有的一切，都是为了保留那个婴儿。

    那所谓的希望，几乎为零。

    但周灵却说的没错，只要他在结束前还活着，那自己就是输家。毕竟，自己的天道都没了。

    没有平局可言，哪怕是一丢丢丢丢.....

    自己也是输！

    过了良久良久，瑶姬平复心情，重新坐下，深呼一口气，“输了，是我低估了你，你比我想象的还要疯狂！”

    “没办法，姐姐可是仙王巨头，又执掌黑子天道，我一直处于弱势，如果不疯狂一点，我根本没有胜算的可能。”

    周灵苦笑，摇了摇头。

    “仙王巨头嘛...”瑶姬扯了扯嘴角，她现在的确是巨头，头都大了。堂堂仙王强者，输给了一个小辈。

    这怕是她这一生的污点。

    但瑶姬并没有因此而恼羞成怒，反而淡然一笑。

    她伸出手，将那代表着希望的孩子捞了出来，这才认真的看着周灵，“输了就是输了，我没有看错人，不愧是能得到仙王兵的认可，期待与你的下次见面。”

    “承认。”周灵微笑着点头。

    随即，她转过身，朝着属于胜利者的通道走去。

    .....

    通道的另一边，果然，人数少了一半。

    唯一比较庆幸的，苏妙雪和仙仪两人，居然也通过了棋盘对弈的胜利。

    “恭喜。”

    苏妙雪和仙仪脸色有些苍白，显然为了赢下棋局，消耗了不少的精力。

    “侥幸而已。”周灵回礼道。

    “下一关，书！”

    试炼继续，这一场，书写。

    众仙女当即开始挥洒笔墨，对于这一关，大家都没什么压力，与抚琴差不了多少。

    一个个仙女书写了完成后，便直接进入下一关试炼去了。

    到了周灵这边，

    她思索一会，大大方方地写下‘天道酬勤’四个大字，然后交给负责试炼的那个女子。

    女子扫视了一眼，又仔细打量了一下周灵。

    最终，勉强通过。

    “这一关，画！”

    周灵轻笑，毫无紧张，从空间戒指内取出纸墨笔砚，开始提笔作画。

    她画的很快，没用太长时间，便完成了。

    她把画递给了女子，淡然一笑，“这份虎啸山林图，请过目。”

    “嗯？”女子愣了一下，有些难以置信，接过画像后，仔细查看起来。

    看得越多，眉头皱的越紧，甚至到了最后，她整个人脸上带着一抹震惊之意。

    “你画的这是虎？我可是读过书的，你别骗我！”她指着图中那圆滚滚，看起来一副凶猛的小脑虎问道。

    “家乡特产，我家老虎就长这样的！”周灵非常认真的点头，清澈的眼神充满了单纯，看不出是在撒谎。

    “这...”女子眉头紧皱，世界之大，无奇不有，就算是神仙也不可能知道世间所有的生灵。

    “算我过关嘛？”周灵再度开口询问，一双眼睛眨啊眨。

    女子迟疑了片刻，又看了看周灵，嘴角一抽，“这幅画倒是很符合你的现在的模样。”

    “过关吧。”她无奈摆了摆手，示意周灵进去。

    “谢啦。”周灵嘻嘻一笑，迈步踏入其中。

    等周灵离开之后，女子拿出了那幅画卷，左右端详一番，叹了一口气：“真像啊......”.

    到了这里，琴棋书画的试炼都可以结束了。

    八种考核，已过了四种，接下来，便是比较头疼的歌舞茶礼。

    唱歌跳舞什么的，周灵根本是一窍不通，但好在另外九窍都是通的，她可以现学啊！

    地球的时候，周灵可没少勾栏听曲。

    试炼开始，周灵用一首现代的歌曲，以不一样的风格，彻底征服了众人。

    在所有人还在埋头思索的时候，她已经走进入了下个试炼。

    遥遥领先。

    e....好像不是一件值得高兴的事情。

    趁着大家还在上一关，周灵赶紧回想以前在地球时看到的那些舞蹈，思索片刻，便选择了符合她现在少女气质的舞蹈。

    旋律悠扬，带着几分青春活泼的味道，让人耳目一亮。

    周灵抿唇一笑，她相信，以她现在的模样，就算是在英明的帝王，也要做一回昏君了吧！

    一舞完毕，众人皆醉，唯独周灵清醒。

    “恭喜通关！”

    女子面无表情的宣布。

    “谢谢！”

    周灵笑眯眯的，这一关总体来说还算简单。

    .....

    然而...周灵想不到的是，在另一边，正有人一脸笑意的观摩着她刚才所跳的舞蹈。

    并且，那人还用留影石记录了下来。

    “转世之后，性格都变了，居然还会跳舞。啧啧啧，这可是周若灵独此一份，真是期待接下来的试炼。”

    那人看着周灵的画面，嘴角含笑，一脸的温柔。

    试炼的速度非常快，就好像开了后门一样，一路畅通。

    周灵一步快，步步快，轻松的通过了茶与礼最后两个试炼，依然还是遥遥领先。

    随后，周灵来到最终的试炼前，只要完成这个试炼，便可得到这里的仙王兵？

    “是不是有点太简单了？”周灵嘀咕着，有些纳闷。

    她站在台阶上许久，没有动静。

    这可是仙王兵，琴棋书画，歌舞茶礼，这八个试炼，就算是凡间的女人，都能轻易的通过。

    结果，却是她们这些仙子的试炼。

    未免有点恶趣味了。

    等待了许久，其他通过试炼的仙子也陆陆续续的出现在这里。

    周灵扫视一圈，后面四个试炼好像淘汰了不少人，连仙仪都被淘汰了。

    最终出现在这里的，人数加起来也不过十九个人。

第828章 宫斗

“最后一场试炼，你们只有成为一人之下，万人之上，才算是完成。而完成的那个人，便是我等择主的目标！！”

    女子严肃的宣告着最终规则。

    闻言，众人皆惊。

    目光四处打量，剩下的这些人，哪一个不是仙界顶尖的人物，如今聚集在一起，择出一人。

    这不就是要让她们互相竞争嘛。

    这么看来，前八道试炼，仅仅只是彩头般的测试，这最后的试炼，才是真正的的比拼。

    “诸位...请！”

    女子说完，做出一个请状。随即，众女眼前，再次出现在了一个通道。

    一群仙女没有犹豫，包括周灵在内，纷纷进入通道之中。

    “嗡...”

    白光一闪，不等周灵看清周围的情况，便听到了一阵夹子音。

    “尔等都是达官贵族之女，如今入了宫，成为了秀女，自然也要遵守宫中的规矩，莫要将自己千金大小姐的脾气带入宫中。”

    “到时候出了事，咱家可不伺候！”

    话落，白光淡淡散去，一个广场出现在众人面前。远处，是一座座巍峨的大殿。

    此时此刻，所有仙女们都懵逼了。

    入宫，秀女！

    好嘛....这是宫斗啊！

    很快，她们迅速理清了自己现在的情况，顿时心中苦闷无比。

    谁能想到，最后的试炼考核，居然是宫廷争斗，所谓的一人之下万人之上，就是成为后宫的皇后呗！

    “修为被封印了，肉身也变成了与凡人无异，该死，真的要玩什么宫斗剧嘛？”周灵感受了一下自己的力量，眉头紧紧皱在了起来。

    和她一样，其他秀女也是如此，眼神不善，脸色极为的难看。

    而此时，之前说话的老太监也看见众女的脸色，顿时冷哼一声，夹着声音道:“哼！你们也别不悦，这可别人求都求不来的荣幸，要珍惜才行！”

    “够入住后宫，成为陛下的女人，若能成为妃嫔，日后就有机会成为母仪天下的皇后娘娘，这般尊荣，谁不愿意？”

    说着，他阴恻恻地笑了一下，继续说道；“当然，你们若是敢违背宫里的规矩，那可是杀头的大罪！连你们身后的家族，都要受到牵连。”

    “可别怪咱家没有提醒你们。”

    听到这话，一群人撇了撇嘴。

    我去你大爷的！

    还嫔妃，还皇后娘娘，谁在意啊？

    老太监的威胁，并没有得到他意想之中的效果，反而让这帮仙女更加厌恶。

    看到这种情况，他脸色一黑，却又不敢发作。

    因为这些入宫的秀女，身后都是有头有脸的大家族。他一个老太监，又不是皇上身边的红人，哪里敢得罪这些人。

    “不可理喻！”最终，他冷哼一声，拂袖而去，对于她们这样的小角色根本不屑理会。

    一群不识抬举的丫头罢了。

    他被气走了。

    这一走，十九个仙女面面相觑，眼中透露着一丝迷茫。

    这时，只见一名小太监一路小跑了过来，气喘吁吁地说道:“各位小姐，请跟我来。”

    闻言，众女互望一眼，最后还是点了点头。

    一行十九名秀女跟着小太监离开了广场，穿梭过了许多院落，来到一处幽静雅致的房屋前停下。

    “这里是你们暂居的院落，待明日，面见了皇上，册封了之后，再给你们分配住所。”

    说完，小太监离开了，

    这些人得罪了李公公，他可不想有太多的交集。

    院落里，空落落的，到处都是落叶与杂草，灰尘落的一厘米高，连个落脚的地方都没有。

    十九名仙女也是一脸懵逼。

    “这还没开始，咱们就团灭了？”苏妙雪忍不住吐槽。

    “也不算是，人家不是说了嘛？明天面见皇上，给我们册封。”一名女子说道，她面容姣好，头戴凤钗，眼底之中，闪烁着一股高等生命体的傲气。

    “你要册封嘛？”她说完，身边就有一位与她差不多气质的女子忽然反问道。

    “我不要！”

    “那我也不要！”两人一言一语，当即就可以宣告了自己弃权的打算。

    戴凤钗的女子为凤女，而刚才回应她的，乃是龙女。

    一龙一凤，那都是仙界至高生命体。

    “西王母，那你呢？”两女说完，目光纷纷看向了十九中年纪看起来最大的女子。

    此人，便是昆仑山，西王母。

    “虽然这只是一个试炼，但很可惜，这所谓的皇帝根本就不配！”西王母不屑一笑，满脸的厌恶之情。

    “既如此，我也不要了！”

    “对，我也不要！”

    “还有我！”

    众女纷纷表示，坚决退赛。

    仙王兵的确吸引人，甚至值得她们付出生命。但是啊，付出生命，不代表她们愿意寄人篱下。

    大家都是高傲的人，实力，地位，都摆在那儿，凭什么要委曲求全！

    与此同时，苏妙雪张大了嘴巴，

    她好像发现了周灵为什么能得到仙王兵的秘密了。

    妈的，对手全都放弃了，这不白给？

    随即，苏妙雪目光看向周灵，

    却只见周灵也在这个时候表态，“我也不要！”

    一时间，只剩下苏妙雪了。

    说实话，苏妙雪是真的想要，这可是仙王兵。而且，别人不知道，她苏妙雪却是非常的清楚。

    这背后，还隐藏着冥界那位。

    但！她不能要，也不敢说。

    万一被针对了，那可怎么办？

    “我也不要了。”苏妙雪犹豫了一会，回答道。

    十九人参赛者，十九人选择弃权。一时间，房间里，一个个大眼瞪小眼，一个个脸色古怪。

    “行...都不想要是吧？”九天玄女忽然开口。

    所有人目光看去，都以为九天玄女要打算争一争这皇后之位。

    她们心里都已经决定好了，如果你打算要，只要你金口一开，我们一定双手奉上！！

    “既然如此，那就走一步看一步，后宫嫔妃这么多，我们也不见得会选中。要是哪个姐妹被皇上看中了，那我们就帮助那个姐妹成为皇后。”

    九天玄女说完，众女神情一僵。

    原来，九天玄女的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】竟是这样。

    不管怎样，试炼还在继续，没有分出胜负，怕是谁都离开这个试炼。

    “那行吧，看情况而定。”西王母点点头。

第829章 灵妃

翌日，阳光和煦。

    一大早，周灵等十九人，就被昨天的那个老太监叫到了大殿之中。大家排排站，低着眉，目光平静，等待皇上的册封。

    通过原主的记忆，这里是周朝。

    老皇帝走的早，如今的帝王正直青年，上位也不过区区一年时间，地位不稳，导致君臣各有想法。

    而她们这十九位，说白了就是群臣这边，为了稳固自己地位，送进宫来的。

    “皇上驾到！！”

    尖细刺耳的声音响起。众人抬头看去，只见一身龙袍，英俊挺拔的男子缓步踏入大殿。

    他五官精致，眼睛深邃迷人，鼻梁高耸，薄唇紧抿，脸上挂着温柔似水的笑容。

    “平身！”

    周天启端坐在龙椅之上，下意识的就说出了这两个字，手刚刚抬起，结果就发现，下方十九人就没一个下跪的。

    他的表情瞬间变得阴沉冷冽，眸底闪过一丝杀气，却又很快隐藏起来。

    “大胆！见到皇上，还不下跪！！”身边的太监厉喝，一双鹰隼般的眸子，狠戾地盯住了这些人。

    然而，十九人却都无动于衷，神色淡漠的站着。

    西王母只是瞥了一眼，那一双眼眸充斥着属于上位者的威慑力，吓的太监都忍不住的后退数步。

    纵使是周天启，也被这个眼神吓住了，

    “好好好！这是给朕的下马威嘛？”他内心狂怒，实在是太猖狂了。

    可现在，他又无可奈何，这些都是权臣将相之女，背景复杂，动了她们，恐怕对自己并没什么好处。

    他现在权力微弱，朝政大权，都在那些人的手中。自己，就像是一个傀儡皇帝。

    所以，他必须忍，暂且先让她们嚣张几天……

    想到了这里，周天启揉了揉额头，压抑住内心的愤怒，语气尽量放软，“既然入了宫，从即刻开始，册封你们为妃子，希望你们能够安分守己，恪尽职守。若是做错了事，别怪朕不客气！”

    说完，周天启是一刻都不想在这里待着，拂袖一甩，离开了大殿。

    十九互相看了一眼，眼中皆是平静，一点感激之色都没有，反而是不屑的模样。

    不多久，册封仪式举行完毕，一个月后，周灵成为灵妃，其余女子全部封为妃嫔。

    在成为灵妃娘娘后，原身的娘家人就找上了门来，周灵也见到了原身的父母。

    她们带了一些细软，还有几个伺服她的侍女。

    一阵嘘寒问暖之下，周灵忽然发现，这周家似乎是皇上这一脉的人。

    和其他妃子各怀鬼胎不同，周家是真的把她卖给了皇上！！

    这就有点难受了。

    老父亲也不拐弯抹角，“如今皇后之位未定，你们第一批入宫的，最有机会成为皇后娘娘。闺女，你只管放心的去做，有什么困难，家书一封，为父立马帮你解决。”

    听到这话，周灵眼睛都要翻白了，这跟卖女求荣有什么区别？

    “知道了。”她故作乖巧的应承了下来，至于做不做，那就是另一码事。

    而且，论心计，玩宫斗，她怕是嫩了不知道多少。

    十八个人，除去苏妙雪，剩下的，哪一个不是阴谋论大师，城府极深，心思狡诈之辈。

    和她们斗，自己被谁搞死的都不知道。

    与其如此，还不如躺平，安安心心做自己的灵妃，等她们逐出皇后之位，自己就继续在宇宙中寻找机缘。

    送走了父母，周灵便打算谋划一下自己的安全。

    “原身的家庭是武将之身，父亲还有自己的两个哥哥都是战功赫赫的将军。”

    周灵将自己关在房间里，脑海里思索着自己的未来。

    宫斗最怕的就是祸从天降，好好的，就背上莫无须有的罪名，然后莫名其妙的死在后宫之中。

    “只是...做为周家三小姐的我，居然连一点功夫底子都没有？”一想到这个，周灵就感到头疼。

    主要还是太宠溺了，家里人都受不了自己吃一点苦。

    而且自己也不争气，整天想着玩，就没想过练功。

    “这可不行，至少会点武功，不说防着那些人吧，万一皇上突然来个夜袭，就我这小身板，岂不是真就做实了易推倒？”

    一番纠结，终究，周灵做出了决定，要学武术！！

    自身强大，才是真的安全。M..

    在这里，周灵不相信任何人，也包括自己的娘家人。

    老父亲想要自己做皇后，而皇后的必须条件就是行房，并且诞下皇子。

    人家都这个想法了，真等到皇上来夜袭，门外的那些侍女，别说帮自己了，说不定连润滑油都准备好了。

    “求人不如求己，就这么办！”

    决定之后，周灵纵身一跃，迈着两只小脚朝着外面跑去。

    周朝能文善武，整个皇朝都是老祖宗打下来的江山，为了稳固江山，周朝建立文科武科。

    并且搜罗天下武林秘籍，建立武阁！

    这次试炼，所有人修为被封，除了反应能力比较高一些外，所有的能力都无法正常使用。

    想要修炼，那就必须寻找到秘籍从头开始。

    经过几天的寻找，终于让周灵寻找到了皇家武阁，它坐落在一片后山中，非常的隐秘。

    有灵妃娘娘，再加上周家三小姐的身份，武阁的人并没有对周灵阻拦，直接让她进入了武阁之中。

    武阁一共三层，越往上面，所收藏的秘籍就越珍贵。

    其中顶层的秘籍，在武林之中，有着‘得一本可得天下’的荣誉。

    周灵的目的很明确，既然要练武，那自然是选择最厉害的！

    她一口气爬了七层，

    直到最高一层时，她已经累得气喘吁吁。

    “我的..天呐！这..身体得有多柔弱啊！”周灵哀嚎，擦了擦额头上汗水，一边抱怨着，一边走进阁楼之中。

    这一个小房间，只有一个架子，架子上，摆放着五个箱子。

    然而..看着比自己高出好几个头的架子，周灵有些麻了！

    这是在欺负我矮嘛？

    不爽！

    她伸手，踮起了脚尖，可就算如此，上面那五个箱子也距离她十厘米多！

    她咬牙切齿，一双眸子盯紧了那五个箱子，“哼，我就不相信拿不动你们。”

    深吸口气，周灵咬牙，双腿猛地蹬起，一股劲儿跃起，小手猛挥，想要把其中一个箱子打下来。

    砰！

    咚！

    “哎哟喂~~”

    惨叫声中，周灵重重跌落在地，屁股摔得生疼，差点没哭出来。

第830章 上蹿下跳

“玩我呢！”

    抬头，看着依旧高耸的架子，周灵委屈极了！

    修行两万多年，她就没有受过这样的委屈。

    “别让我知道是哪个王八蛋提议的，就算你死了，我要把你从坟里扒出来！”周灵气鼓鼓的说道。

    就这么一番运动，周灵便已经累的气喘吁吁，小小的胸脯上下起伏着，眼泪汪汪，显得格外狼狈可怜。

    “算了，不管了，先歇息一会儿，恢复了元气再来吧。”

    周灵一屁股坐在地上，一副生无可恋的模样，闭着眼休息了起来。

    过了些许，她元气满满，

    这一次，她换了一个方式，打算顺着架子往上面爬。

    也就在她即将摸到箱子的时候，一道和煦的声音忽然从身后传来。

    “你在干什么？”

    这声音冷不丁的出现，吓的周灵一跳。

    然而，就在下一刻，一只大手，犹如铁钳一般，紧紧地攥住她的致命性的后颈。

    周灵被提溜起来，身体悬空，无助而脆弱，宛如一只小鸟被捕食者紧紧咬住，注定要面临致命的威胁。

    “放开我！”

    周灵挣扎了两下，发觉没啥用，索性也就停止了挣扎。趁着两只手还能够到的情况下，赶紧抱住了其中一个箱子。

    “你干什么？把东西放开！”身后的声音带着一丝微怒，将周灵抖搂了几下，似乎想用这个方法把箱子抖下来。

    “我不！这是我的东西！”

    “什么你东西！这是放置在武阁里的秘籍，是皇朝的！”

    “我不管，到我手里了，那就是我的！”

    周灵理直气壮的吼道。

    “你.....”对方似乎被气笑了，手一松，周灵啪嗒一下摔在了地上。

    “哎呦！”

    周灵惊呼一声，屁股上又传来一阵剧痛。

    她捂着屁股站起来，刚想骂人，却见那男人，缓步向前逼近。

    男子身材挺拔，一身龙袍勾勒出完美身躯，脸部线条分明而凌厉，狭长凤目泛着幽光。

    “挖槽！皇上！”

    周灵顿时傻眼了！

    周天启看着一脸惊讶的周灵，脸色更黑了，“皇上就皇上，前面加个挖槽什么意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】？”

    “没..没什么...”周灵撇过头，心不在焉的回答。

    “你怎么在这里？”过了一会，她不解的问道，这个时候，皇上不应该和九天玄女，玄妃在一起嘛？.

    半个月前，皇帝小子突然临幸玄妃。

    中间不知道发生了什么。

    结果就是，皇上临幸没成功，愣是在玄妃的房间里，处理了一晚上的朝政。

    而在那晚过后，玄妃主动出击，天天拉着皇上小子去她寝宫里，折腾了几个通宵。

    皇帝不肯去，她就闹，最后还把皇上给关了起来。

    禁足了！

    “我怎么会在这里，这句话应该是我来问你！！”周天启眯着眼睛盯着面前的少女。

    他总感觉这女孩有些古怪，但具体是哪里不对劲，他暂时也说不清楚。

    “这里是武阁，当然学武啦！”周灵没好气地回道，一点都不给对方的面子。

    随即，她就当着皇上的面，将箱子打开。

    “哦豁！九阴真经！”

    “尊嘟假嘟啊！”周灵瞪圆了眼睛，不敢相信自己的眼睛。这可是武侠小说里必出的秘籍。

    她赶忙扑上去翻阅了几遍，发现没错，是九阴真经。

    “居然是真货！”她的眼神更加亮丽了，迫不及待想要将这九阴真经据为己有。

    “哼！这是我的东西！”周天启冷哼了一声，居然在周灵没防备的情况下，一把抢了过来。

    “你还我！”周灵急了，一张小脸憋得涨红，连忙冲了上去！

    这个时候，她似乎忘记了对方还是一个皇上。

    “哎呀！你跟玄妃一样，反了天了，我就不相信制服不了你！”周天启大怒，仗着人高马大，伸手便朝着周灵抓去。

    然而，一个凡人，又怎么可能是周灵的对手。

    就算周灵现在身体柔弱，但强大的意识，也可以让她做出最正确的判断，躲避攻击。

    几个回合下来，周灵来到了周天启的身后，一脚踹在了他的屁股上。

    可惜力量太小，仅仅将对方踹了个踉跄。

    “嘿嘿！”

    得逞的周灵露出胜利的笑容，抓住机会，赶紧从周天启手中抢下秘籍。

    然后头也不回地朝着楼下跑去！

    “灵妃！你好大的胆子！！”

    看着周灵逃走，周天启气急败坏的喊道。他没想到这丫头竟然如此胆大包天！

    自己可是九五至尊，她不仅抢自己的东西，还敢打自己。

    最重要的是，自己居然还打不过！！！

    周天启愤愤不平，追出门外。

    不一会儿，两人一前一后，从武阁中跑了出去。

    周天启虽然气急，却不敢叫护卫。周灵乃是灵妃，也算是自己的小媳妇，如果连小媳妇都制服不了，还要叫人，他可丢不起这脸。

    两个人，就这样一路在皇宫中追逐着。

    然而，周灵毕竟还小，两条小短腿，又怎么可能跑的过一个成年男子。

    渐渐地，周天启的身影越来越近，那两只手，都要抓住周灵的头发了。

    也就在这时，远处一群人出现在周灵眼中。

    “那..不是九天玄女嘛？”周灵看着前方那群人之中，一位绝色佳人款款走来，身边跟着一位位侍女。

    她顿时就明白了。

    皇帝小子这是偷跑出来的，现在，九天玄女过来抓人了！

    想到这里，周灵加快脚步。

    “玄妃姐姐，我把皇上给你带来了！”周灵朝着九天玄女嬉笑道，但却不多留，脚步稍微停顿了一下后，便继续跑着。

    她跟九天玄女可不是友好的关系，万一落入了她的手中，不知道会遭受什么样的待遇。

    所以，她决定先离开再说。

    “嗯？”九天玄女眉头一挑，眼中闪烁着危险的光芒，转瞬即逝。随后，她拦住了追过来的周天启。

    “皇上，你这是在干嘛？”

    “堂堂一个九五至尊，追着一个小姑娘满天跑，成何体统。”九天玄女轻轻地摇头叹息。

    “灵妃也是你的妃子，你若是想，晚上翻她的牌子就是，何必在大庭广众之下做出如此有失风度的事情来。”

    她轻声细语，淡淡的说出要人命的提议。

    周天启眼睛一亮，对呀！这里可是后宫，他是皇上，只要他动动手指，后宫里的女人，不得洗干净等着他！

    “嘎嘎嘎...”

    想到这里，周天启心中一下子畅快了许多，忍不住的笑出了种猪的笑声。

第831章 侍寝

另一边，回到自己的灵玉宫，周灵累的直接瘫软在地，香汗尽湿，还是宫里的侍女把自己抱回房间的。

    侍女们打了热水，周灵舒服地泡在浴桶里。

    想到被周天启狂追的一幕，她心有余悸，同时气的牙龈直咬，“这家伙属狗的吧！武阁五个箱子，五本秘籍，叮着我的九阴真经不放。”

    “而且九阴真经非女子不可修炼，给你你也用不了！！”

    抱怨了一会，周灵又看就看浴桶之中自己娇小的身躯，不禁无奈叹息，“这身躯还是太弱小了，现在又得罪了皇上，他肯定要针对我。”

    修炼！必须要修炼！

    简单的清洗了一下身子，周灵一刻也不敢耽搁，穿好衣裳，立即盘腿坐于床榻之上，运转起九阴真经来。

    身为修行之人，这种红尘中的内功秘籍简直就是简单的不要不要的。

    仅仅是看了两遍，周灵就把九阳真经的真谛全部理解，并且融会贯通。

    然后再度闭眼，沉浸于九阴真经的玄妙之中。

    .....

    夜幕降临，在运转数个周天后，周灵终于通过自己的努力，修炼出了一丝内力。

    很微弱，不过如果把控的好，对付一两个成年人还是没啥问题的。

    睁开眼睛，周灵长长呼出一口气：“终于练出了一点内力了，这样应该安全些了。”

    她起身走到梳妆台前，取来铜镜。

    镜子里的少女眉目如画、肌肤如雪，一头秀发乌黑亮丽，脸蛋虽然比较稚嫩，但是五官却十分精致。尤其是那双大眼睛，仿佛会说话一般，透露出几丝灵性，让人忍不住沉沦。

    当然，她没那么自恋。

    她在等，等那个吊毛皇上降临。

    白天打了他，身为男人，他肯定不会善罢甘休，更何况，他还是皇帝呢。

    今晚绝对会来找自己麻烦。

    “圣旨到！”

    果不其然，夜色才刚刚降临，一个太监的声音，犹如公鸡鸣笛一般，在灵玉宫响起。

    “来了！”周灵嗤笑一声。

    起身，走出宫殿。

    “灵妃娘娘，请接旨。”李公公尖锐的嗓门响起，随后从怀中掏出明黄的圣旨。

    目光阴恻恻地看着周灵，似乎在等周灵跪下来接旨。

    只不过，他的想法自然是落空了。

    “念啊！愣着干什么，要不要拿个板凳让你坐着？”周灵淡漠地扫了他一眼。

    “你！”李公公见状，脸色顿时难看起来。

    但一想到灵妃娘娘身后的背景，又不得不强压住心中的怒火。摊开圣旨，宣读圣旨。

    “奉天承运，皇帝诏曰，灵妃娘娘德才兼备、淑良贤淑？朕甚是欣慰。故，今夜由灵妃娘娘于玄鸢宫，侍奉龙恩，钦此……”

    李公公一番宣读下来，语调拖的极长，带着几许戏谑和嘲讽。

    “灵妃娘娘，接旨，请上轿吧。”

    听完，周灵呆若木鸡，有些傻眼了。

    玄鸢宫，那不是九天玄女的行宫嘛？这小皇帝年纪不大，花样还挺多的。

    怎么滴，一个不够，要双飞嘛？

    “灵妃娘娘，请上轿吧！”见周灵呆在原地，李公公又赶紧催促道：“皇上日理万机，宠幸完你后，皇上还要处理朝政呢。”

    “那我可真要谢谢了。”周灵扯了扯嘴角。

    随后，周灵从房间里带了条被单盖在自己的身上，就这样披着，坐在轿子上，由几个太监，抬着自己往玄鸢宫的方向而去。

    迟早是要面对的，

    今天晚上，她跟九天玄女，至少要死一个！！

    此时此刻。

    玄鸢宫，大殿之内。

    一身龙袍加身的周天启正在批阅奏折。

    “皇上，灵妃娘娘求见。”

    突兀，一名太监进来汇报。

    听闻，周天启手中的朱砂笔停止动作，嘴角浮现出一抹玩味儿的笑容：“小样，看你怎么逃得过我的手掌心。”

    不过说完，他又一脸紧张的看向身边的女子。

    眼前的女子，便是玄妃娘娘。

    此女不仅拥有一身恐怖的医术，更是对帝王之道颇有研究，这段时间，朝中很多难以解决的事情，在她的手中，游刃有余。

    仅仅一个月时间，周天启就发现自己根本无法离开对方了。

    似乎察觉到了他的目光，玄妃抬眸看来，眼中，一抹高傲冷漠的气息，让周天启一阵恍惚。

    “去吧。”她淡淡说道，随后又低下头，继续喝着手中的茶。

    “遵命，爱妃！”

    周天启站起来，一脸兴奋之色。

    片刻后，玄鸢宫内，周灵被抬了进来，一件被单披在身上，但那露出来的小脑袋，那纤纤玉手，依然无法掩盖里面的诱惑。

    只是，少女那淡漠的眼神，让周天启极为的不爽。

    这种眼神，跟玄妃一模一样，总是拒人千里之外，让人生厌。

    “呵呵。”周天启笑了，“这里是皇宫，是朕的天下，任你是凤凰还是草鸡，都要给朕低下你的脑袋，否则，哼哼……”

    “你知道吗，每次看到你的那种冰冷表情，朕就有一种征服的欲望”

    “呵呵，我倒要看看，你能倔强到什么时候？待会，等你乖乖躺到床上....”

    “你说，朕会怎么惩罚你呢？”

    说着，周天启步步逼近，已经来到周灵的面前，伸手便要拉开少女身上的被单。

    “啪——”

    突然间，周灵毫不客气的一巴掌扇了过去。

    这一巴掌可不轻，周天启眼前一黑，直挺挺的倒了地上，昏死了过去。

    “废话真多，这要是放在外面，你早死了！”周灵冷眼扫了一下地上不省人事的皇上，嗤之以鼻。

    随后，她踩着皇上的身体，从轿子中下来。

    从始至终，她就没有把皇上放在眼里。

    “九天玄女，咱们的账，是不是也该算一算了？”周灵一边说着，一边朝九天玄女走来。

    闻言，九天玄女抬起眼。

    两女对视，空气中隐约流淌着一股剑拔弩张的气氛。

    周灵走到九天玄女面前，盯着她那精致的俏脸，忽然笑了，然后，她扬起右臂，狠狠一记耳光抽向了对方。

    “啪——”

    清脆的响声，震彻整个玄鸢宫。

    倒不是打中了，而是九天玄女同样伸出一只手，抓住了周灵的手腕。

    周灵一惊。

    这个九天玄女，竟有内力在身！

    九天玄女冷冷盯着周灵：“你以为，就你一个人修炼出了内力吗？”

    她占着身高的差距，居高临下的俯视着周灵。

    “就你这样的毛丫头，拿什么跟我打！”

    “是吗？”

    “小个子有小个子的打法！”

    周灵勾唇一笑，忽然伸出另一只手，手指成爪，朝对方胸口抓去。

    “卑鄙！”

    “砰——”

    “噗呲——”..

    两人瞬间交战在一起。

    “哼！”九天玄女冷哼一声，双手握拳，挥舞着攻击。

    周灵虽然比九天玄女矮半截，可她却丝毫不惧，九阴白骨爪，招招狠厉，招招致命，却都被九天玄女躲闪开来。

    两人交手数招后，谁都未占到上风。

    “哼！”再一次避开周灵的攻击后，九天玄女立即退去，与周灵保持距离。

    看到满地的碎片，再看看自己春光乍泄的模样，九天玄女脸色阴沉，“你身为女子，招式却如此阴毒，实属下乘！”

第832章 大闹朝堂

“切～”周灵嗤笑一声，“我只知道，胜者为王败者寇，你若不爽，你来撕我的衣服啊！”

    “找死！”

    九天玄女恼羞成怒，一个飞跃朝周灵袭去，速度之快，令人咋舌，眨眼，她便冲到周灵的面前，举起左手，五指张开，朝周灵的脖颈掐去。

    这一击，她使用了全部内力。

    周灵顿时感受到了危险，她脚尖点地，一个跳跃，想要避开。

    然而，九天玄女仿佛猜到了她会躲似的，提前做好准备，身影一晃，挡住了周灵的路，再一次攻击。

    “刺啦！”一声。

    周灵肩膀上的衣裳被撕烂了。

    本来穿的就不多，这一下，更是所剩无几了，雪白的肌肤暴露在空气中，显得尤为的耀眼夺目。

    周灵眉头微蹙，

    “混蛋！”她骂了一句。

    “你玩真的！”说着，周灵当即就扑了上去，一把将九天玄女推倒在地上。

    “你找死！”被压住的九天玄女脸色扉红，咬牙切齿道，两只手一边抵御着周灵的攻击，一边寻找机会进行反击。

    两人实力都差不多。

    一时间，两人僵持不下，谁也奈何不了谁。

    忽然，周灵趁着空隙，一掌拍向九天玄女的肩头。

    这一掌，带着浑厚的内力，直击九天玄女的肩膀，后者吃痛，连忙往旁边滚开，才免于被重伤。

    “呼呼——”

    周灵大喘着气，一双大眼睛，充满杀意的瞪着九天玄女。

    九天玄女同样是如此，一双丹凤眼中燃烧着怒火，死死的盯着周灵，那恨不得活剥了对方的架势。

    两人相互对峙许久。

    “咳咳...”这时，一道咳嗽声打乱了她们的战斗。

    “我这是怎么了？嘶~~好痛！我的脸！”周天启逐渐苏醒，第一感觉，就是脸上火辣辣的疼。

    他捂着自己肿胀的左侧脸颊，痛苦哀嚎。

    见状，周灵和九天玄女皆收敛起了身上的杀气。

    两人转眸，看向地上的周天启，眉头一皱。

    此时的玄鸢宫，一片狼藉，到处都是两女因为打架而被撕拉的衣服。

    而她们两人，如今也是春光乍泄。

    剩下的衣服，也根本无法掩盖住她们雪白的肌肤，甚至还有些地方，透明的薄纱布遮挡不住那诱人的美景，让人忍不住遐想。

    这个时候，让人看见，岂不是都暴露光了？

    “不行！”这是两人同一时间的想法。

    随即，她们迅速起身，在周天启还没有睁开眼睛的时刻，一只毛笔，一块玉玺猛的朝周天启砸了过去。

    “啊！”周天启惨叫一声，再次晕死了过去。

    然后，

    她们就跟贼似得，一边警惕着对方，一边寻找着可以遮盖身体的东西。

    周灵披上了之前带来的被单，将身子裹好，才稍微松了口气。

    九天玄女则直接用一件宽大的衣袍遮住胸前，只留了双腿，但却依旧难以遮挡那玲珑浮凸的曲线，反而更添诱惑。

    周灵瞥了她一眼，目光落在那张倾国倾城的容颜上。

    “这次就放过你，等下次，绝不会这么便宜你！”

    九天玄女冷笑：“那也要看你能不能活到下次了！”

    “哼！走着瞧！”

    留下一句狠话，周灵披着被单，离开了玄鸢宫。

    梁子是结下了，反正以后时间还多，倒也不必急于这一时半刻的算账！

    ....

    回到灵玉宫，周灵就像是受伤的小猫咪，舔着自己伤口。

    今晚这一战，周灵深刻的明白了，不是只有自己一个人在练武。

    九天玄女在练，其他人也差不到哪里去，或多或少多都修炼出了内力。

    “实力还是太弱了，修为必须赶上去。”周灵叹息道。

    现在的她，连自保能力都没有。

    这个世界有内功修行，那么皇宫里面一定也有高手。一但等皇上得势，高手一出，她怕是也只能任人宰割！

    “哎，算了，先养好伤吧。”周灵揉了揉自己肿胀的脸颊。坐到床榻边，闭目沉思，运功调理起来。

    这一夜，很快就过去了。

    然而，皇上被打，消息一传出，顿时就在宫外掀起了轩然大波。

    整个京城都沸腾了。

    周家老父亲一大早就气冲冲的赶了过去。

    本来想着兴师问罪的，结果，当看到周灵那一身淤青之后，立马变了脸色，心疼的不得了。

    在联想到昨天晚上侍寝的圣旨，一个家暴的画面，便合情合理的出现在老父亲的脑海之中。

    “昏君！！”

    周家老父亲瞬间勃然大怒，回家提着斩龙锏就杀到朝堂之上。

    那一天，金銮殿乱成了一锅粥。

    没有一个文武百官敢去阻拦暴怒之下的周将军，就算有，也被周将军乱棍打死在金銮殿上。

    血溅朝堂。

    皇上怒啊！他啥都没干呢，就莫无须有的背上了一个暴君，昏君的名头。并且，在朝堂之上，还被暴怒的周将军追了数圈。

    可他一点办法都没有。

    周家一门三杰，手握兵权，都是战功赫赫的大将军。

    一但他们有什么想法，他这个皇位，立即就得下岗。而且，周家追溯先祖，那也是皇家的人。

    为了消周老将军的怒火，周天启不得不保证，日后不会再发生类似的事情。

    并且册封周灵为贵妃。

    从此，周灵的地位在整个京城达到了空前的程度，所有人都知道，周将军的宝贝女儿，惹不得。

    “这还真是意外之喜...”

    听到消息后的周灵，懵逼之中带着欣喜。

    成为了贵妃，就代表着距离皇后之位，只差一步之遥，那件仙王兵，也即将唾手可得。

    有了娘家人这个保护牌，就算是皇上，现在见到自己，也得避让三分。

    只要不惹事情，就有充分的时间，提升自己的实力。

    等实力差不多了，自己也好去争夺一下那皇后之位。

    周灵暗戳戳的计划着自己的未来。

    而这时，一个侍女跑到了她的面前。

    “娘娘，苏妃娘娘求见。”

    “苏妙雪嘛？”周灵挑眉，也不知道她这个节骨眼跑过来干嘛？

    “让她进来。”

    不一会儿，苏妙雪就款款而来。

    两人来花园，在一个亭子中坐下，周灵驱散了身边的侍女后，才漫不经心的问道：“说吧，找我什么事？”

第833章 结盟

不料，苏妙雪忽然凑了过来，一张脸都要贴在周灵身上了。

    “你干嘛？”周灵脸色一红，俏眉微微蹙起，两只小手慌不择路的挡住苏妙雪。

    “听说前几天皇上叫你侍寝？”

    “你们那晚上干了啥？”

    苏妙雪询问道，语气之中带着不解，以及浓浓的好奇心。

    感情是来吃瓜的。

    周灵翻了个白眼，没好气的瞪了苏妙雪一眼，又赶紧伸手将对方推开，很自然地回答，“我只是和九天玄女打了一场。”

    “至于你想的那种事情，绝对是不可能的。”

    “想来也是。”闻言，苏妙雪若有所思地点头。

    “不过现在九天玄女得势，皇上册封你为贵妃之后，又立马册封了她。”

    “据我所知，九天玄女可是战神，军师。现在的皇上，早就被她妥妥的拿捏，安排的明明白白的。”

    苏妙雪有些担忧，“我们还在后宫，人家就已经开始处理朝政了，再这样下去，皇后之位，非她莫属。”

    “周灵，你对试炼后的仙王兵，该不会一点兴趣都没有吧？”

    “怎么？”周灵眉毛一挑，看向身边的苏妙雪，嘴角勾起一抹弧度，似笑非笑，“难道，你对仙王兵有兴趣？”

    “呵呵...”

    苏妙雪笑了笑，用手轻轻抚摸着自己的头发。

    “刚来的时候，大家都说的好，自己对仙王兵不感兴趣。可现在，大家的举动明显就不一般。”

    “后宫之事，你该不会啥都不知道吧？”

    “怎么说？”周灵微怔，随即，脸色变了变，有些凝重，但却强作镇定，“什么意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】？”

    苏妙雪叹口气，“九天玄女掌控了皇上，将皇上玩弄于股掌之间。而西王母，看似没什么动作，但已经拉拢了好几个姐妹。”

    “在后宫之中，已经成了一个不可忽视的势力。”

    “那天晚上，皇上叫你侍寝，实际上，你是入宫后第五个被要求侍寝的妃子。！”

    “除了九天玄女，后面的就是龙女，凤女，还有我，以及现在的你。”

    “龙凤两族心高气傲，从不与人族为伍，而我和你，本就是名不见传的小人物。”

    “我们四个人，相当于就是被排挤，即将要被她们踢出局的人。”

    听到这话，周灵瞳孔微微一缩，如此看来，后宫争斗，早已经在自己不知情的情况下开始了！

    亏她还以为，这是自己和九天玄女的私人恩怨。

    这让周灵不由得皱起了眉头。

    良久，周灵深吸一口气，压住心中的震撼，认真问道:“你今天所来，怕不是吃瓜那么简单吧？”

    苏妙雪点头，

    “对。”

    “我和龙女凤女，都和你一样，虽然用计躲过了一劫，保住了清白，但明枪易躲暗箭难防。再加上，我们身后的家族，也没有你周家老父亲那么勇猛。”

    “真要出事了，别说大闹朝堂，怕还得负荆请罪。”

    “所有，你是来投靠我的？”周灵反应极快，立刻抓住苏妙雪这些话中的重点。

    “哈哈~”苏妙雪哈哈一笑，“聪明人，一点就透。”

    “不仅是我，还有龙女和凤女。”

    得到苏妙雪的肯定，周灵双眸眯起，直接说道，“你我同为地球一脉，帮助你倒是无所谓，可龙凤她们，我与她们素不相识，我又凭啥帮助她们？”

    这是试炼，皇后之位只有一个，大家利益纠纷，纵使是苏妙雪，周灵也只会相信五成。

    “话不能这么讲。”苏妙雪微笑着摇头，“出门在外，人情世故最重要。龙族和凤族，那可是先天原始生灵。”

    “两族的强大，仙界之中，没有哪势力敢小瞧他们。”

    “你现在帮助了她们，自然就得到了龙族与凤族的人情，以后有什么需要，他们两族断然不会轻易拒绝。”

    “更何况，现在的九天玄女，已经彻底站稳脚跟，根基牢固。再加上西王母，我们若想在后宫中存活下去，必须抱团取暖，不然只能沦落为弃卒。”

    说完这番话，苏妙雪端起桌子上的茶杯，喝了口水。

    片刻后，她缓缓放下杯子。

    “我们结盟吧。”

    “我不知道你对皇后之位感不感兴趣，如果有，有我们的相助，你也能更高效的获得最后的胜利。”

    说完，她这次认真的看着周灵，等待她的回复。

    周灵沉默了，桌子上的茶水连喝三杯，最后，她忽然站了起来，“你就这么确定我能当上这皇后？”

    九天玄女，西王母，哪一个不是最有可能成为皇后的人选。

    她一个小萝莉，还得罪了皇上，

    老父亲大闹朝堂之后。

    这几天，那些文臣，一个个都在参他一本，说他拥兵自重，不敬君主，妄图谋反。

    这样的环境下，居然还有人说，她能当上皇后。

    周灵觉得很不可思议。

    “你能做到。”苏妙雪毫不犹豫，斩钉截铁的回答，目光灼灼。

    开玩笑...上一时间线，仙王兵就在你的手中。

    这东西明摆着就是内定的，其他人就算在怎么手段尽出，也玩不过官方的内幕。

    “你就这么肯定...”周灵摸了摸鼻子，说的都有些不好意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】了。

    “行！那就结盟吧！”

    最终，周灵拍板下来，成立起了四人小组织。

    只不过宫斗，周灵是一点头绪都没有。

    这里的情况，和地球电视剧里看的完全不一样。皇上弱势，他说的话根本不管用。

    什么借刀杀人，栽赃陷害，狸猫换太子，都特么扯淡。

    皇帝小儿，敢说个不字，分分钟给你吊起来打。

    如今看来，倒不如发展一下自己的势力，提升自己的实力，好应对其他妃子的阴招。

    第二天，苏妙雪将龙女和凤女带了过来。

    四女围绕一团，开始商议接下来的计划。

    提升实力是不容置疑的，但发展自己的势力，四女却是感到无比的头疼。

    她们都是妃子，想要出宫，就需要皇上的手御。

    关键皇上，都被她们得罪死了。

    四个人，或多或少，都在皇上的脸上呼了几个巴掌。龙女更狠，将皇上赤裸裸吊在床上整整一夜。

    这要是放在其他皇朝，那都是诛九族的大罪！

第834章 计划进行中

商议许久，一直到了晚上，众人才拍板落下！

    龙女的父亲，乃是禁军首领，这是最能关系到皇宫安危的一批军队，也是皇宫之中唯一的军队。

    可惜，龙女在她父亲那边。并没有向周老父亲那边一样宠溺自己的女儿。

    她被送入皇宫，也是大势所趋，卖女求荣，稳定自己的地位。

    计划就这样产生了，让龙女的身份水涨船高，让她在她父亲心中的地位无法替代。

    至于凤女，天生丽质，容貌更是十九妃子之首。

    她的美丽，纵使是周灵第一次看到她，都有些想入非非，更别说那些臭男人了。

    计划很简单，让凤女伪装人设，在皇宫内外，疯狂的刷好感度。

    苏妙雪负责情报，她手中的两件至宝，就算在仙王兵试炼之中，也能发挥出部分的威力。

    说到这个，周灵就有些羡慕了，同为仙王兵的小塔，此时此刻都不知道跑哪里去了。

    她才不相信小塔会被限制，现在指不定就哪里看戏！

    至于周灵自己，自然是通过苏妙雪的情报，从而干扰其他妃子的计划。

    一切计划敲定，众人便各司其职，开始忙碌起来。

    转眼，七个月时间悄然而过。

    这一天夜里，正在修炼的周灵，忽然被屋顶上的脚步声惊醒。

    她睁眼，迅速穿上衣服，走出屋子，便看到一脸喜色的苏妙雪急匆匆的跑进她的房间。

    “怎么了？”

    “来活了，皇上喝醉了！”苏妙雪压低了声音道，眼珠子一转一转的，充满了狐狸的狡猾。

    哦..对了，她就是狐狸精！

    “喝醉了？”周灵却是眉头一皱，“就皇宫里这些跟饮料一样的酒，他也能喝醉？”

    “当然不是，那我是新酿的酒！”苏妙雪嬉笑道。

    “你还会酿酒啊！”周灵微微吃惊。

    “这不是穿越者必备技能嘛，别说酒了，我还制造了香皂，细盐，香水各种小玩意。”

    “哎呀，别说这个，赶紧行动吧！”

    说着，苏妙雪摆了摆手，拉着周灵就往外面走去。

    两女犹如一只黑夜中的小精灵，在屋顶上快速跳跃着，来到皇宫某处，悄悄潜伏进去。

    “香悦宫，这是香妃的行宫啊。”

    两人鬼鬼祟祟的摸了进去。

    香妃是西王母的人，这几个月里，皇上陆陆续续地翻了她们的牌子，却没有出现像周灵四人一样的情况。

    一夜过后，皇上就册封了这些妃子。

    当两人赶到的时候，正好看见香妃一手拖着犹如烂泥一样的皇上，朝着自己的寝宫走去。

    这种感觉，仿佛是打倒了猎物一样。

    “你们都出去，今晚我来侍奉皇上。”香妃娘娘淡淡吩咐道。

    “是。”一群宫娥恭敬退下，

    殿内，灯火昏黄，香烟缭绕，一名女子脱去衣裳，露出玲珑曼妙，凹凸有致的胴体。

    她娇柔妩媚，双眸迷离，红唇诱惑，脸蛋粉嫩如桃花绽放。

    “赶紧的，做完之后，本宫保你衣食无忧。”

    香妃坐在茶桌边，一边嗑着瓜子，一边催促着那名只剩下内衣的女子，眼中冷漠，带着一丝厌恶。

    “奴婢遵命。”那女子跪拜，颤抖着伸出白皙的手臂，一点一点将皇上的衣物脱下。

    她的脸颊已经羞红，呼吸急促。

    今天晚上，自己的处子之身，怕是要交代在这里了。

    不多时，她已经爬上了皇上的床。

    “什么人！”

    就在这时，香妃脸色忽的一变，手中的果盘猛的朝着门外丢了过去。

    “砰！”的一声。

    房门大开，两个人影快速的冲了进来，并且以快的速度，关上了房间门。

    两人的目标显然非常明确，直接冲着香妃扑了上去。

    “你们想做什么！”香妃一边尖叫着，一边挣扎反抗。

    战斗一触即发，乒乒乓乓，伴随着女子的尖叫之声，整个殿内一阵凌乱，打斗之声络绎不绝。

    一盏茶的功夫，香妃被两女摁在地上。

    她一脸不服的抬起头，“是你们！你们居然敢坏我的好事，西王母不会放过你的！”

    “拍！”苏妙雪抡起手，拍打在香妃的玉兔上。

    如此敏感的地方，纵使香妃修炼出了内力，也忍不住的吃痛一声，脸颊绯红。

    就在她张嘴发出声音的那一刻，苏妙雪当即将一颗丹药送进香妃的嘴里。

    “你给我吃了什么？”香妃眼中露出惊恐之色。

    “看活春宫有什么意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】，你不是说我们坏你好事嘛？那我就成全你，这一颗，足够你疯狂到天亮了。”

    苏妙雪笑眯眯的道，一副奸计得逞的模样。

    “你......你好卑鄙啊！”香妃愤怒，狠狠的瞪了她一眼。

    然而，很快她便顾及不了这么多，因为药效爆发，浑身酥麻燥热，一股难言的空虚席卷全身，让她忍不住的呻吟出声，身体更是控制不住的扭曲起来。

    “该死！我记住你们了，别让我在仙界中遇到你们！哪怕是上穷碧落下黄泉，我也要将你们神魂俱灭！！！”

    香妃口吐誓言，一双美眸死死的瞪着二人，似乎要将她们的模样刻印在脑海之中。

    下一秒，她自解灵身，消散在房间之中。

    周灵两人下身一空，一屁股坐在地上。

    “倒是挺果决的，说自灭就自灭。”苏妙雪揉了揉屁股，重新站了起来。

    “妖...妖怪！！”这个时候，那宫女才从震撼中清醒过来，连忙尖叫一声。

    抓着被子，一脸惊恐的缩到床角处。

    苏妙雪看了一眼这个女子，眉头微皱，“这女人..怎么办？”

    周灵沉凝片刻，想了想，说道:“送给龙女，让她调教一下，回头给你用。”

    “啊！我也要啊！”

    “我们就四个人，也只能委屈你一下了，到时候分你一件半仙王兵。”周灵安抚一句，随后抓起一颗瓜子，将那名女子弹晕了过去。

    “也行。”苏妙雪想了想，当即就答应了下来。

    人都赚麻了！

    接下来，周灵捡起地上的衣服，重新套在那个女人身上，随后将其扛在肩膀上。

    等了一会，却不见苏妙雪有所动作，她不满的看了过去，“你还愣着干嘛，龙女还在等我们呢。”

    苏妙雪指了指床上的男人，扭扭捏捏道:“咱们能不能换个人来扛，他会顶到我的。”

    周灵怔了一下，顺着手指看去，顿时一脸嫌弃与厌恶。

    “咦..男人都一副屌样，你拿被子把他包起来不就行了！”周灵气哼哼的道。

    “走了！”说完，也不理会苏妙雪，扛着女人就跑。

第835章 十年之后

两人又再次来到了屋顶，这一次，她们身上多了一个人。

    当她们来到龙女的行宫时，龙女与凤女早已经得知了消息，在此等候多时。

    看到周灵，两女立即就迎了上去。

    “来了！”

    “怎么样，皇上带来了没有？”

    “咦！怎么还多了一个女人？”

    龙女与凤女的目光都落在了周灵身上，两人都是眉头微皱，带一个皇上就够，又带来一个女人，这是闹哪样？

    周灵笑道:“从香妃那抢过来的！她的想法和咱们不言而异，可惜，事情还没开始就被咱们截胡了。”

    “这个女人，杀了也怪可惜的，你到时候调教一下，说不定还有用。”

    听到周灵的话，龙女沉默了一会，

    半晌，她点了点头，“有心了。”

    她挥了挥手，黑夜之中，走出一名侍女，接过了周灵身上的女人，随后又消失不见。

    “行了，开始吧，便宜这个皇上了。”

    四个女孩子一人一角，拉扯着昏死的皇上，抬进了龙女的寝宫。

    而在寝宫中，同样有一名侍女等待多时。

    “交给你了。”龙女低声吩咐道。

    “小姐放心，奴婢一定完成任务。”那侍女点点头，接下来要发生什么，她非常清楚。

    但在她的眼中，却极为平静，仿佛是一件与她毫不相干的事情。

    将皇上交给了对方之后，周灵等人退出寝宫，顺手把门也给关上了。

    她们没走，却是在门口的一处石梯上排排坐着，一边仰望着星空，一边静等佳音。

    不一会儿，房间里传来了羞耻的声音。

    四女面色平静，似乎并没有什么反应。

    只是不到片刻时间，一道激昂的男声响起。声音落下，便是陷入了安静，房间里再也没有一丝声响。

    “啧？”

    苏妙雪啧了一下嘴，没由来的问了一句，“这就....结束了？”

    三女皆是沉默。

    她们也没有想到，这么快便结束了。

    这..不行啊！

    “嘎吱..”这时，身后的房门被打开，那侍女已经穿戴整齐，脸色平静，脸颊一点红晕都没有。

    仿佛...啥事也没干一样。

    “结束了？”纵使四女修炼成仙，见多识广，也不由的同时挠了挠头，询问道。

    侍女点头，“回禀小姐，已经结束了。”

    “原来是个分钟男。”苏妙雪撇了撇嘴，带着一丝鄙视的神情朝屋内走去。

    三女互相看了一眼，也是一脸的不可思议。

    房间里，周天启还是一样的烂泥，但和之前不同的是，他一脸的享受，睡的也是非常的香甜。

    床榻上，一张白布，一抹落红，肯定了之前所发生的事情。

    看到那抹血迹，四女皆是摇头。

    得..啥也不是。

    “哈哈..如此一来，那我就先告辞了，接下来，就靠龙女你的发挥了。”周灵打了个哈哈，有些尴尬地往后退去。

    其他三女见状，也不想在此地多待，互相寒暄了一声后，便撤离寝宫。

    ......

    第二天，周灵就得到消息，龙妃被册封为了贵妃，黄金万两，绫罗绸缎无数。

    她的地位水涨船高，而她的那个便宜父亲，在听到这件事后，顿时笑的合不拢嘴。

    至于香妃，消失的无影无踪。

    但诡异的是，却没有人去提及此事，似乎香妃根本不存在。

    自从那件事后，西王母也逐渐出现在众人的眼中。一出手，便是雷霆手段，将龙妃的那个便宜父亲送进了大牢之中。

    周灵等人，费了好大的劲，才把她的父亲捞出来，但就算如此，他的地位也出现了松动。

    计划被嘎了一刀，这让周灵很难受。

    她要反击，自然不可能咽下这口气。

    西王母的父亲，是文臣之首，是一名宰相，想要扳倒这一位，几乎为零。所有，只能去折中考虑。

    凡间皇朝，只要是当官的，就没有几个是不贪的！

    周灵和苏妙雪日夜操作，花了一个月的时间，整理出了大量的贪官内幕，再由老父亲这边出手，硬生生的搞掉了宰相的左膀右臂。

    至此，后宫的争斗，彻底打响，三足鼎立，互相坑害。

    阴谋诡计，不仅在后宫之中发生，更是发生在了朝堂之上，让人防不胜防。

    朝堂之中，有官员发现了不对劲，可为时已晚，只能被牵着鼻子走。

    这就是西王母的恐怖之处，短短一年时间，她就已经掌控了朝中所有的文臣。

    当周灵想要扳倒一位大臣时，就会有一些无关紧要的官员站出来，主动抗下罪责。

    也不知道西王母使用了什么迷心计！

    但周灵也不是好惹的，武将这边，她也掌控了七七八八，皇宫守卫军，都已经是周灵的掌中之物。

    文武双斗，整个周朝出现了一次史无前例的动荡。

    两派相争，皇上被夹在中间。

    只是有九天玄女辅佐，倒不至于让周天启一直处于被动。

    在九天玄女的教导下，君臣之道，帝王之术，周天启学了一些皮毛，虽然算不上精通，但也已经能驾驭大局，稳住朝政，这才使得朝堂上的风向不至于偏移太远。

    一招驱狼吞虎，引虎灭狼，被他玩的贼6！

    朝堂之上，都这个样子了，更别说主战场的后宫。

    十年的时间，后宫已经不是皇上的后宫了，他就是一个工具人，哪里需要哪里跑。

    偶尔当个种猪，和一些不知名的宫女上床。

    然后假装龙颜大悦，各种的赏赐。

    十年的时间，热闹非凡，每一秒，都充满了危险。

    周灵也算是见识到了什么叫做一群女人一场剧的厉害。

    她见识到了种种防不胜防的阴谋诡计，身边的人，包括她自己，都被坑害过好几次。

    有一次，她被污蔑和一名侍卫私通，人证物证皆在，连定情信物，私通的书信都有。

    几乎是跳进黄河都洗不清的那种。

    要不是苏妙雪施展时空鉴，寻找到一些完全不可能寻找到的证据，周灵就真的要下台了。

    皇上也不再是以前的周天启，一双眼眸深邃无比，浑身透着一股霸气和威严，让人望而却步。

    他现在，是百姓口中英明神武的天启皇帝。

    三十多岁的他，有着不属于这个年龄的智慧与谋算。

第836章 出征

天启皇帝早就看出来了，现在的周朝，他说了不算，是宰相与周老将军的天下。

    十年时间的文武之争，虽然将周朝的繁华带上了一个高度。

    可周朝，是周家的皇朝，他心中怎么会甘心。

    如今皇后之位迟迟未立，是个人都看的出来。

    因为宰相和周老将军不同意啊！

    这些年，他就是一个傀儡皇帝，犹如一只哈巴狗，被后宫的那三个人呼来喝去。

    他在隐忍，他在等一个契机！

    也就在这一天，边疆告急，牙人突然袭击边防，造成重大损伤，国力受到了很严峻的冲击。

    听到这个消息，周天启终于笑了。

    他不敢怠慢，立即下达圣旨。天启皇帝御驾亲征，由周老将军为主帅，百万雄兵即刻出发！

    这一战，不仅要打赢，还要打的漂亮。

    可是，要是知道，牙人这边的兵力才区区八万人！

    百万雄兵，攻打八万牙人，这简直就是碾压，屠杀。

    周天启这算盘打的，都已经崩到周灵脸上了！

    不仅如此，他还让宰相监国。

    圣旨一出，震惊朝野，所有人都感觉皇上疯了。

    当天晚上，苏妙雪就找到了周灵,“皇帝小儿，这家伙，怕是要破釜沉舟啊！”

    “他哪里来的胆子？”

    周灵眯了眯眼，倒是觉得周天启有分胆量，“他不怎么做，那他到死也只是一个傀儡皇帝！”

    “现在的皇后之位，已经不是他可以封定的，而且等时间再过几年，等我们的皇子长大，他这个位置也必须得让下来。”

    “横竖都是一死，倒不如拼一把。”

    “死了一了百了，到时候依然是他的皇子继承皇位。赢了坐拥天下，现在的周朝，那可是名副其实的国泰民安。”

    “可他怎么敢？哪里来的本事？”闻言，苏妙雪还是有点不可置信。

    从一切的事情看来，他根本没有任何机会。

    西王母，九天玄女，周灵，三方压制，他还能翻起什么风浪？

    “如果说，九天玄女在帮他呢？”周灵微微抬眉，说出了一个可能性。

    “怎么可能！”

    “有什么不可能的？周天启能有今天，九天玄女功不可没，一但他赢了，把我们两家打压，那玄女就是唯一的皇后！”

    “嘶...”细想一下，苏妙雪忍不住的倒吸一口凉气，有九天玄女帮助，那周天启赢的机会，还真的很大。

    “这家伙，高端局打久了，人也变成一只老狐狸了！”

    “那我们应该怎么办？总不能真的让她得逞吧？”

    苏妙雪有些不忿的说道。

    “那又如何？”周灵摇了摇头，一脸自信，“十年宫斗两茫茫，不思恋，自难忘。千里孤坟，无处话凄凉。”

    苏妙雪翻了白眼，什么情况了，你还念诗。

    “到了这个地步，再斗下去，已经没什么意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】了，人家都梭哈了，那我们也应该翻牌。”

    “是时候一决定胜负！”

    听到周灵决然的语气，苏妙雪沉默了，过了好一会，她才重重的点头，“好，都听你的。”

    两人相视一笑。

    .....

    夜晚，周灵趁着夜黑风高，独自一人出了皇宫，来到周府。

    周老父亲似乎知道她要来一样，早已经备好了酒菜等候着她。看到周灵的时候，他的目光闪过一抹复杂。

    五十岁老来得女，如今周灵已经二十多岁，而他，也是一名七十多岁的老人。

    到了这个年纪，权利，财富，都已经不在乎了。

    特别是两个儿子战死在沙场之后，他更加担忧自己唯一的女儿。

    周灵沉默了一会，有些愧疚，因为他那两个儿子，是被九天玄女和西王母共同谋划害死的。

    现在，他们连这个快入土的老家伙都不打算放过。

    “喝一杯？”忽然，老父亲递来了一杯酒。

    周灵点头，陪着父亲喝了起来。

    “说起来，这醉仙酿，还是你那个苏妃娘娘酿的，那个小妮子，倒是有些本事。”

    “老夫青年时随着你祖父征战四方，生平最爱喝酒了，能喝到此等美酒，倒也是了去了一桩心愿。”..

    “我这一生啊！早年征战，意气风发。中年入了朝，为了官，一心想着权位，一步步走到了最高。如今老了，看似满堂富丽，却是一片家徒四壁。”

    “想我堂堂威武大元帅，手握百万雄兵。”

    “却连个家都没有，呵呵..”

    “......”

    老父亲说着，周灵默默的低着头，也不知道该怎么回答，只好一杯一杯的陪着他喝着。

    酒过三巡，老父亲似乎有了些醉意，他摇摇晃晃的握住了周灵的手。

    “你在后宫里做的那些事，为父一清二楚，我不恨你，错的都是我，都是我贪图富贵，不应该把你送进宫里。”

    “不然..你还是那个爱撒娇的小丫头。”

    说到这里，这个战争沙场，但敢一怒之下，大闹朝堂的大元帅，如今已是泪流满面。

    周灵轻咬着嘴唇，轻轻的拍着他的背后。

    “明天出征，为父自料是凶多吉少，那皇帝竟然敢这么做，自然也是下定了决心。”

    “我现在就剩下你了，这里有一块令牌，是我练的一队死士，若是我遇到不测，那你就保全自身吧。”

    “好好的活着。”

    老父亲叹息了一声，眼底有泪花闪过。

    “你走吧，为父，不能在保护你了。”随后，他挣脱了周灵的搀扶，摆了摆手，自己踉踉跄跄的走进里屋。

    ......

    夜深人静。

    周灵回到皇宫，却是愣愣的看着手中的令牌，久久没有动作。

    十年争斗，害死了多少人，毁灭了多少份家庭。

    这就是代价，一个人的成就，需要无数尸骨来填埋，甚至是自己的亲人。

    “也罢，这场试炼，终将迎来结束。”

    周灵长叹一口气，眼神坚毅。

    第二天，天启皇帝御驾亲征，浩浩荡荡的队伍，一路往北，杀向北边的草原。

    这场仗，根本就没打起来，牙人听到消息，吓的直接落荒而逃。

    天启皇帝，不费一兵一卒重新拿下边关。

    然，周大元帅因为年老体迈，再加上车驰劳顿，最终死在路上。

    而在天启皇帝出征的这段时间，宰相这里也遇到了可怕的事情。

    他监国不到半月，东边就爆发了瘟疫，随后西边洪灾，南边大旱，最繁华之地，遇到了特大地震。

    甚至在皇城之中，一颗流星从天而降，砸毁了相国府！

    此乃，乱国之兆！

第837章 宫变

仅此一招，周朝百姓民不聊生，怨声满天。

    “这宰相，怕是做到头了。”

    灵玉宫内，四名美丽的女子汇聚在一起，她们眉头紧皱，共同商讨着接下来的对策。

    “周天启这步棋下的够狠的，不仅对别人狠，对自己也狠啊！”

    “就算赢了，周朝的经济也要倒退两年！”

    龙女深深的感叹，这一步棋，凶险至极。

    “不是他狠，是九天玄女狠，没有她的帮助，周天启又如何敢这么拼死一搏。”凤女回应道，语气之中，也是带着一丝沉重。

    “我很奇怪，九天玄女，已经可以做到改变天象的力量了嘛？如果真有这种能力，还玩啥宫斗，直接一个流星，咱们就没了。”苏妙雪疑问道。

    周灵轻轻摇头，目光看着这片天空，缓缓道来，“今年周朝国运大凶，流年不利，九天玄女不能改变天象，但她可以算到这一点。”

    “只要付出一点代价，就可以精确到大概的时间。有了这消息，这其中就有很大的操控空间。”

    闻言，三女沉默不语。

    真可怕，阴谋诡计都玩到天上去了，

    这还是宫斗嘛？

    半晌，苏妙雪率先打破了平静。

    “根据消息，前线战事繁忙，皇上口谕，大元帅为周朝战了一生，并留下遗嘱，他的尸骨，就不回来安葬了。”

    “大元帅愿葬在边关，以英灵之身，永镇疆土。”

    “大概...还要四个月时间才能回来。”

    她的话，倒是在周灵的意料之中。

    “切，什么战事繁忙。”周灵撇了撇嘴，一脸不屑，“他需要时间，整顿军队，处理掉我父亲身边的忠士，然后带着百万大军再回来。”

    “一切的底气啊，皆是实力，等他回来，就是清算的时候。”周灵又是笑了笑，喝着了杯小茶，眯起了眼睛。

    “只可惜，这个皇上还是太年轻了，他根本就不知道，他所面对的，根本就不是一介女流之辈。”

    闻言，三女也是相视一笑，喝起了小茶。

    .......

    四个月后，周天启大胜而归，他坐在战马上，意气风发，一副胜利者的姿态，迎接着百姓们的爱戴。

    回到皇宫的那一刻，他就以宰相监国不利的重罪，拿下了宰相，以及宰相手下的全部党羽。

    大军压境，兵临城下！

    这一晚，血洗皇城，杀戮惨烈，周天启，以雷霆之势，将朝堂之内的所有不服他的官员，一举斩草除根，没有任何的余地。

    一场腥风血雨过后，周天启成功坐稳了皇位。

    周灵等人被关了禁闭，灵玉宫外，一名名士兵将灵玉宫围的水泄不通，保证一只苍蝇都进不去。

    然而，却无法阻拦苏妙雪。

    是夜，苏妙雪展开时空鉴，巧妙的进入灵玉宫，来到周灵的寝宫之中。

    “那个皇帝先对西王母下手了！”

    苏妙雪一来，就带来了一件重磅的消息。

    “然后呢？”周灵淡淡问道，宰相一除，西王母就跟自己一样，是一只待宰的羔羊。

    见状，苏妙雪脸色难看道:“我们辛苦了十年的禁军，被西王母策反了，现在西王母正在和皇上在金銮殿对势呢！”

    “嗯？”听到自己计划了好久才得到的禁军，就这样被策反了，周灵眉头一现在就跳了起来。

    “这...”周灵愣了。

    “什么时候的事？禁军不是一直掌握在龙女手中，怎么会这样？”周灵抓住苏妙雪，冷声质问。

    “龙女重伤了。”苏妙雪再次说出一个震撼的消息，“她身边有个心腹是西王母的人，当场就背刺了龙女。”

    “这不可能！龙女现在可是武道宗师，那侍女怎么可能是她的对手！！”周灵不敢置信的叫喊了起来。

    “如果...加上两个妃子呢？”苏妙雪看向周灵，反问道。

    “重伤之下，龙女又怎么可能那两个妃子的对手，我要不是来的早一些，她已经陨落了。”

    “那她人呢？”

    “被我藏起来了，不过她现在的伤势，估计也支撑不了多久。”苏妙雪沉声说道。

    听完这句话，周灵陷入了沉思。

    “那凤女她...？”她又问道。

    苏妙雪低着脑袋，无奈地摇头，“凶多吉少，凤女认识了太多的王爷，这些王爷在皇城里都有些私军，西王母是不会放过她的。”

    “好一招釜底抽薪！”周灵气的都跳了起来。自己准备了这么久，结果成了别人的嫁衣。

    西王母...好手段！

    “怎么办？”苏妙雪担忧的看着周灵，虽然她知道内幕，可现在这情况看来，周灵怕是一点机会都没有了。

    “走吧。”良久后，周灵抬起头来。

    “去哪？”

    “大结局了，自然是去金銮殿会会这些人，把底牌亮亮，看看谁才是笑到最后的那位。”周灵淡淡的说道。

    苏妙雪眨了眨眼，打量着周灵好一会儿，“你难不成，还有底牌？”

    周灵笑笑，没有回答。

    两人出了灵玉宫。

    外面的士兵见状，当即拦住了她们，“站住！皇上口谕，灵妃娘娘不得踏出.....”

    “苏妃！！你怎么也在这里！”

    那人还未说完，便惊呼了起来，看到苏妙雪的那一刻，眼睛瞪的溜圆。

    苏妙雪淡淡的扫了他一眼，直接动手。

    “唰唰唰~~”

    “噗嗤！”

    两名武道宗师，纵使是拿到武林中，那都是一派之主，杀几十个士兵还不是手到擒来。

    不到片刻，灵玉宫外，已经是尸横遍野。

    两人没有多看一眼，快步朝着金銮殿的方向跑去，再晚点，西王母都解决完了，就没自己啥事了。

    “杀！！”

    “杀！！”

    远远的，周灵和苏妙雪就听到了弑杀的声音，再往近点，武器碰撞的声音，血肉撕裂的声音。M..

    一股浓郁的血腥味冲入二女的鼻腔。

    来的还是时候！

    两女对视一眼。

    周灵赶紧拿出一根冲天炮，拉动引信，一道火光冲天而起，随后在天空之上爆炸开来。

    “一支穿云箭，千军万马来相见！！”

    看到这一幕，苏妙雪撇撇嘴，“多大人了，还玩这梗。”

    周灵平静的看了眼苏妙雪，没有理会，继续朝着中间的那个大殿跑去。

    路上，有不少的士兵看到了她们两，有些残忍的士兵，当即就朝着她们杀了过去。

    可惜，徒增伤亡。

第838章 快把我的百万大军拿出来

金銮殿内。

    早已经被士兵们里三层外三层包裹的严严实实，哪怕是一只苍蝇都飞不进去。

    大殿之中，龙椅之上，端坐一名身穿黄金甲的男子。

    他长发披肩，五官英俊绝伦，一双剑目，犹如出鞘的宝剑，寒光闪烁。

    他是当今大周的帝王，周天启。

    “王妃，你还不打算束手就擒嘛？”他冷冷的看着下方的宫装美妇。

    “你的后台已经完了，今晚过后，所有人都要死，这十年的文武之争，已经结束了。”

    “朕！才是最后的赢家！”

    他大声笑道，笑的眼泪都要流出来了！

    “朝中奸臣，拥兵自重的武将，还有你们这些祸乱朝纲的妖妃，好日子都已经到头了！”

    “王妃啊王妃啊！你也没想到吧，会有今天，真的报应不爽，自食恶果。”

    “现在！你们看到了嘛？这是朕的天下！”

    “你们这些妃子，就要应该有妃子的样子，都应该是朕的玩物！”

    “说实话，朕都舍不得杀你。”

    “朕要看看，你这样高傲的人，成为朕胯下玩物时，究竟会有怎样的表情。”

    “还有那个灵妃，那娇小的身躯，究竟是怎样在朕的身下发出凄厉的惨叫。”

    “哈哈哈哈.....”

    周天启越说越兴奋，忍不住的大笑了起来。

    十年啊！整整十年，堂堂帝王，却只能沦为后宫之中的奴隶，他不甘，真的不甘！

    而现在，终于翻身把歌唱！

    谁也无法想象周天启现如今的状态，

    他是多么的激动，多么的亢奋。

    那张俊脸扭曲，狰狞。

    然而，上方是有多么的亢奋，下方就是有多么的平静。西王母，甚至都没有用正眼去瞧他。

    就连一直辅佐周天启的九天玄女，都没眼看下去，忍不住与周天启保持距离。

    这天杀的皇上，是有多大的胆子，敢和西王母这样说话。

    这可是仙王强者！

    真要恼怒了她，本尊降临，整个试炼都得被掀开。

    “什么人！”这时，门口传来一阵骚动，紧接着就是场打斗，一个个士兵平地飞起，撞击在大殿的柱子上。

    不一会儿，周灵和苏妙雪的身影出现在所有人的目光中。

    “好热闹啊！看来我是来的刚刚好啊！”周灵嘴角挂着浅浅的微笑，慢悠悠的从门口走进来。

    周围，全是哀嚎的士兵。

    “灵妃！”周天启看的此人，当场睚眦欲裂。这十年，如果说他最恨的人是谁，那就是这个家伙了！

    “你怎么会在这里！”他有些吃惊，但想了想，自己百万大军握手，何惧之有。

    “也罢，本来想把你留到最后的，现在，朕要当着所有人的面，让你生不如死！”

    “让你成为人尽可欺的贱妇！！”

    他说完，九天玄女早已经蹦蹦跶跶的躲到一边去了，人都已经开始后悔了。

    西王母只是分身，本尊降临的可能性太小。

    但周灵，身上就带着一件仙王兵。

    这场试炼，看似公平，却也有不定的因素，就比如仙王兵这种外挂一样的东西。

    她们参与试炼，通过试炼，得到试炼背后仙王兵的认可。

    但不代表，在试炼之中，就可以任人宰割。

    特别是西王母和周灵这种，本身就拥有外挂的人物，惹毛了，就算仙王兵不要，也要把你从虚幻世界拖出来。

    好在，周灵没有理会这个皇上，她笑着看着大殿内的所有人。

    看着西王母，看着九天玄女，也看到凤女，还有剩余的那些妃子。

    “很好，看来人都齐了。”

    “都到了这个地步，我也不想勾心斗角了。”

    她的脸色微变，声音陡然拔高，“大家就直接摊牌吧，谁的本事大，谁来当这个母仪天下的皇后。”

    “皇后？”周天启愣了一下，随后勃然大怒，“你还想当皇后？你这个贱人，给朕提鞋都不配！还想当皇后！！！”

    然而...没有人理他。

    西王母转过身，美眸之中带着一丝欣赏，“本宫修行至今，也未听闻过你这一号人。想来是新起之秀，不如，入我昆仑如何？”

    “抱歉...我有势力了，你若是交好，日后必有再会的机会。”周灵摆摆手，自然不可能接受对方的招安。

    西王母亲自招安，就这样被拒绝，一点面子都不给。

    她沉默了一会，半晌，西王母温婉一笑，“也对，拥有仙王兵，想来也不是一般的势力。”

    “不过现在..这皇后之位，怕是不会让给你的。”

    周灵一脸无所谓，淡定的点头，“一场输赢罢了，尽力而为，是我的，终究是我的。不是我的，我也不会强求。”

    “好！”

    听到周灵的话，西王母是越看越顺眼。

    短短一句话，是多少修行者无法看透的事情，多少人因为贪婪，而付出自己的生命。

    “不是...你们在说什么？”

    周天启满头雾水，怎么感觉自己的频道完全对不上。

    “什么昆仑？什么修行？什么仙王兵？你们究竟在说什么？？”周天启着急问道，语气有些发狂。

    “玄妃，朕有些头疼，你帮我捋捋，这些妖妃究竟在说什么？”..

    周天启询问道，可转头一看，却发现九天玄女不知何时，躲的远远的，抬头望着天花板，不知道数着什么。

    “好好好...原来你也是一丘之貉！”

    周天启气的咆哮出声，“也罢，反正你也没安什么好心，从今天起，就将你们一网打尽！”

    有百万大军在手，只要他一声令下，大军就会杀进皇宫。

    这些妖妃，统统都得死！！

    “来人呐！！给朕拿下她们！！”周天启一声怒吼。

    "杀啊~~~~~"

    话落，大殿之中，杀气四溢。

    一名名士兵手握战刀，步步逼近。

    “报！！”

    这时，一名士兵突然跑了进来，“皇上！各路番王起兵谋反，带着私兵杀进来了！”

    闻言，周灵看向了西王母，又看了看一脸无奈的凤女。

    周灵的脸色难看至极，这本来是她的底牌，以及正在外面和士兵交手的那些人，也是她的底牌。

    如今，都成为了西王母拿捏众人的手段。

    “什么！该死！”周天启一听，龙颜大怒，“这些番王，不好好做自己的皇亲国戚，居然想要造反！”

    “快！把我的百万大军拿出来！”

第839章 比拼底牌

帝王一怒，伏尸百万，刀锋所指，血流成河......

    随着一声令下，城外响彻起了震耳欲聋的战鼓之声，整个皇朝都被那声音惊醒了。

    “哈哈！！”皇宫中的周天启，闻言此声，忍不住的大笑了起来。

    “百万大军在手，尔等一介女流，又如何扛得住朕的千军万马！”

    他站在龙椅上，神情冷傲，目光俯视着底下的众人，语气里带着几分嘲。“阴谋诡计诸多算尽，还不是朕的困兽之争！”

    几女微微皱眉，讲真的，这个皇上的话，有点多了！

    “报！”

    也就在周天启得意之时，之前那个传讯兵又跑了过来。

    “皇上，东南西北四大城门被一群神秘人占领了。我们的百万大军在皇城之外，根本进不来。”

    “什么！”周天启一惊，脸色陡然大变。

    “混账，这是谁干的！”他眼中愤恨，目光之中，似有一团火焰要喷射而出，一双眼睛死死的盯着下方的周灵，以及西王母。

    闻言，周灵露出意外之色，却是没有理会周天启，反而对着西王母问道：“早听说皇城有一股神秘势力，个个武艺高强，可是西王母你的人？”

    对于周灵的问话，西王母平静地回看了一眼，竟没点头，也没有摇头。

    仿佛间，那外面的人，与自己并无瓜葛。

    见状，周灵淡淡一笑，“不说也无妨，我早就见识到了，一股武林势力，隐藏在民间之中。”

    “你知道？”这下，王西母眉头微动。

    “武林中人虽然武艺高强，可各个自由惯了，又如何管的住自己的嘴。您老养尊处优，又不出宫，您知道他们一天天的都在干嘛？”

    王西母不语，眉头皱的更深了。

    “在青楼呀！”周灵一脸灿烂的笑道，“你恐怕想不到吧，我和苏妙雪，两个妃子，拿着私房钱，在城中开了一家青楼。”

    “这件事情，除了我跟苏妙雪，谁都不知道。”

    说着，周灵冲着苏妙雪甜甜一笑，

    随后，周灵继续道:

    “这些人，喝着小酒，搂着我们家的姑娘，把该说的都说了，不该说的，也说了。”

    “城中就我们三方在搞事情，这股武林势力，不是我的，就是你们其中一人的。”

    “没错，这些人，的确是我叫人招安的。”见状，这次西王母主动承认了下，

    “可那又如何？这些人，只是一枚棋子罢了，只要封锁住皇城，剩下的足以助我稳住局面。”

    “是嘛？”周灵笑而不语。

    “那我就拭目以待好了！”

    不一会儿，殿外的弑杀声变的奇怪，似乎在拼命的抵挡什么东西，又似乎在极力的挣扎，又似乎是......

    在场之中，皆是武道宗师，光是听声音，都分辨的出来，

    这是有高手出马了。

    这下，西王母的嘴角微微笑了起来。

    “你在笑什么？”周灵见状，淡笑问道。

    西王母轻哼了一声，回答:“如你所说，我招安的那些武林中人，的确不修边幅，难当大任，但是，这也只是欺骗你们的眼睛罢了。”

    “而现在出现的，才是本宫真正的手段！”

    周灵眉毛轻挑，随后心思收敛，静静的聆听着外面的声音。

    声音很杂，但根据周灵学习了十年的功夫秘籍下，可以听的出，每一串声音，代表着什么样的功夫。

    半晌，她豁然抬头，“这是武林八大门派功法，你是三年前新上任的武林盟主？”

    “武林盟主，也配？”王西母摇摇头，不屑地说道:“只是我培养的一个手下罢了，算不上台面。”

    “到是你如何应对？如果没有手段的话，等他们打进来，怕是没有任何胜算了。”王西母笑意凌然的看着周灵，一副胸有成竹的模样。.

    "那就试试看吧。"

    周灵的眸光，忽的一沉。

    与此同时，

    殿外，八大门派攻打皇宫，这种在他们以前想都不敢的事情，真实的发生在了眼前。

    在拥有功法底子下，皇宫里的这些士兵，跟土鸡瓦狗一样。

    他们势如破竹，双手硬扛兵刃，

    一路上，横推而来。

    “哈哈哈！痛快！皇帝轮流转，今年到我家！”

    “那是金銮殿，只要杀进去，将皇帝小儿拉下台，咱们也来当一当这九五至尊！！”

    “冲啊！！”

    “杀啊！！”

    “...”

    狂傲的声音，络绎不绝，充斥在金銮殿之中。

    周天启脸色铁青，双手紧紧握拳，指甲深陷肉中，鲜血从指缝间渗透而出。

    然而他似乎没有感觉到，因为愤怒，已经占据了他所有的一切。

    “该死！该死！你们这些贱民，我要将你们灭门！！！”

    “诛九族！！”

    他在大殿之上咆哮道，声音震撼人心。

    可事实上，在场之中的女子，皆是一脸鄙夷，毫无惧色。甚至犹如看傻子一般的看着他。

    就在这时，殿外，又爆发出一阵不一样的声音。

    “什么人！？”

    “不好！有诈！快抵御。”

    “td的，这些人疯了嘛？连命都不要了！不！！！”

    "啊！！！"

    "快救我......啊！！！"

    惨叫之声，再一次闯入到金銮殿，每个人的耳中。

    事端一变又变，变故再起，每个人的底牌，又逐渐显现在众人的面前。

    “这就是你的底牌嘛？”西王母看着周灵问道。

    “算是吧。”周灵不苟言笑的点点头，目光之中，带着一丝复杂，“我那护犊子的爹，临死之前，给我这个亲闺女准备的一批死士。”

    听到周灵的话，西王母揉了揉额头。

    有爹的孩子像个宝。

    这就是有个爹疼爱的好处啊。

    她好也有一个爹，可惜..现在还在牢中，自身难保。

    就算她那个爹有底牌保留，也只会保护自己，绝不可能为她这个女儿动用底牌。

    见西王母突然不说话了，周灵冲着对方挑了挑眉，“怎么？还有手段不？”

    西王母不语，看这样子，她并不觉得，周灵的死士可以对付得了八大门派的高手。

    一时间，殿外弑杀遍地，殿中一片寂静。

    时间流逝，

    不知不觉，外面的弑杀似乎渐渐停息了下来，直到最后，彻底平静了下来。

    一段脚步声，以及喘息声，从外面慢慢靠近。

第840章 我要当皇帝

所有人都看着门口，都在好奇，究竟是哪一方势力赢了。

    “嘎吱...”大殿的门被打开。

    一群服装各异，手里拿着各种武器，或多或少带着伤势的人，出现在所有人的面前。

    大概二十多人。

    看到这些人，西王母眉头轻舒，“看来，是本宫更胜一筹啊！”

    周灵也不例外，那些死士不惧死亡，可实力终究差了些，面对传承了百年的八大门派，自然讨不了好。

    没有胜算，是自然的事情。

    但，周灵却是一脸平静，“就这？一群重伤的土鸡瓦狗，能奈何得了谁？”

    西王母脸色不悦，却只是‘哼哼’了一声，没有反驳。

    只不过，她没说话，但并不代表没有人不在意。

    周天启怒极，这两个女人在自己的眼皮子底下针锋相对，还有没有把自己这个皇帝放在眼里。

    还有没有王法了！还有没有法律了！

    “还愣干什么！这些贱民都杀到金銮殿了，都给我杀了！”周天启对着下方的士兵们咆哮道。

    下方的士兵们早已懵了，此刻听到圣上知言，哪敢怠慢，纷纷拔剑，直刺向外面的人。

    这些门派高手，也没想到，金銮殿之中，居然还有这么多士兵。

    一时间，

    惨叫连连。

    不多时，这威武神圣的殿堂，也沾满了鲜血，看起来触目惊心，血腥味，弥漫在整座大殿之内。

    最终，八大门派全灭。

    士兵也只剩下寥寥几个，面对死亡的恐惧，他们似乎失去了判断力，无视了皇上的命令，疯了一般跑出大殿。

    一时间，大殿之中，只剩下了这群为了试炼的妃子。

    以及，一个双目血红的天启皇帝。

    对于这个皇帝，周灵为他感到怜悯，若不是自己这些人，若不是这一场试炼。或许他，会以一个皇帝活下去，延续到下一代。

    当然...他也可能依然只是一个傀儡皇帝，最终死在宫变之中。

    周灵这些变数，改变了他。

    至于是好是坏，本来就是变数，结果谁也说不准。

    ......

    金銮殿内，仿佛又回到了最终开始的三足鼎立。

    周灵、九天玄女、西王母。

    沉默了许久，周灵不想等了，要为这一场宫斗划上一个彻彻底底的句号。

    她目光斜瞥了一眼周天启，淡淡道:“下诏书吧？”

    “什么诏书？”周天启愣了一下，

    忽然的，他明白了什么，这三人，为了皇后之位，将周朝搅的天翻地覆。这个目的，早已经人尽皆知。

    不就一个皇后嘛，给你便是！

    周天启想明白了，也让步了，当即大手一挥，“好！你想要皇后，朕给你，但前提，你得替朕解决掉这些人！”

    几人皱眉，指尖蠢蠢欲动。

    “你在做梦吧？”周灵翻了白眼，霎是好看，可她接下来的话，却令所有的人大吃一惊。

    “我的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】，叫你下退位诏书，并且将皇位传于本小姐！”周灵平静道，语出惊人。

    “你！！你！！你想要皇位！”

    “这不可能！绝不可能！”

    周天启一双眼眸瞪大，脸上布满了惊骇。

    他的声音，颤抖的厉害，一张俊美的脸孔也变成了猪肝色，"这不可能！！周朝乃是我周家的皇位，朕就算死！一了百了，也不可能把皇位传给你这个外人！！"

    他的语气，带着一股浓浓的嘲讽，与恨意。

    这样的狰狞，看在周灵的眼睛里，格外刺目。

    “周灵，试炼超标了！咱们不争皇位啊！那皇后之位，才是试炼的目的！”苏妙雪在身边提醒道。

    而九天玄女、西王母等妃子，都被周灵的目的惊到了。

    她们低下头，重新审核，进入试炼前那个女子的命题。

    “最后一场试炼，你们只有成为一人之下，万人之上，才算是完成。而完成的那个人，便是我等择主的目标！！”

    一人之下，万人之上，

    这个人，谁都有可能。

    但绝对不可能是皇帝，因为皇帝，根本就不在前者之中，他是九五至尊，是红尘之中，最高的那个位置。

    周灵，严重超标了！

    只是，面对所有人怪异的目光，周灵却是淡淡一笑，“本小姐天生帝王命格，生来就是当皇帝的命！”

    “超标了又如何？”

    “从进入试炼的那一刻起，我的目的，就不是皇后，寄人篱下，这不是我的作风。”

    “要么不做....要做，我就要做最高的那个人！”

    “什么试炼，什么仙王兵！本小姐就从来没有在意过！”

    周灵一席话，掷地有声，

    她的声音不大，却仿佛一颗炸弹丢进了湖中，引起了滔天巨浪。

    所有的人，全都惊呆了。

    "你！！你这女人！简直狂妄！你何来的资格，就算你杀了朕，坐上了这个位置，这天下，也不会认你！"周天启怒喝道。

    “资格？”周灵淡漠地看着他,“你知道周朝第四任皇帝是谁嘛？”

    “周文曲，文星女帝。”周天启目光一怔，说到这一位女帝，他脸色刷的一下就白了。

    不是对方有多厉害，而是对方，就是周家的老祖宗！

    严格的来说，周灵还是皇亲国戚。

    按照老祖宗的规矩，周灵是拥有继承皇位的资格的！

    “看来你也知道啊！”看到周天启这一副便秘的表情，周灵笑了笑，“传位于我，这天下一样是周家的，它还姓周，”

    “至于认不认可，你虽然从玄女那学了点本事，但还是太着急了。现在满朝文武，几乎都被你送进了牢中。”

    “这些人，可不想死。现在他们，可是比谁都希望周朝换一个皇帝。至于谁来当这个皇帝，别说我姓周，就算我不是，只要我答应放他们一命，他们也乐意至极。”

    随着周灵的话越说越多，周天启的脸色就越来越难看，最后，竟是直接暴走了。

    “你，住口！！”

    “一个隔了十几代的分支，竟敢觊觎朕的江山，妄图谋夺皇权！你，好大的胆量！”

    “朕今天！就杀了你！”

    这一刻，周天启再也无法扼制心中的怒火，豁然拔出手中的宝剑，杀向周灵。

    “嗡！”

    一阵清脆的响声，

    在空气中划过一道亮丽的弧度。

    看周天启一瞬间爆发出来的速度，至少也是一尊即将达到武道宗师的高手。

    只可惜...太弱了。

    “蝼蚁..”

    周灵冷冷一笑，嘴角不禁上扬，“十年前，你追得我满地跑，这个仇，本小姐还记着呢！！”

    "这是你自己送上来的！"

    “九阴白骨爪！”

    话音刚落，

    周灵一爪子抓了过去，一股阴寒之气，凝聚在五指当中，撕裂向对方。

    "砰！！"

    无论是内力，还是对武道的理解，各种功夫的熟悉程度，

    这些，都不是周天启可以匹敌的。

    “彭！”

    仅仅是一招，周天启的宝剑被周灵一爪子崩开，胸口被撕裂出一道深可见骨的伤势，摔倒在地，昏死了过去。

第841章 试炼结束

“你太把自己当一回事了。”周灵淡淡说道，一群女人的争斗，你一个男人掺和什么？

    这里，根本就没有你的舞台。

    做完这一切，她看了看西王母，随后又将目光望向了一边的九天玄女，道:“你掌控的皇上，怕是没戏了。”

    “如今我跟西王母底牌尽出一半，怎么？难道你打算坐山观，看虎斗，坐等渔翁之利嘛？”

    “有什么底牌，尽管拿出来吧。不然，就没你什么事了。”

    她的话，让九天玄女一愣。

    九天玄女沉默了，

    良久，她这才看着周灵的眼睛，却是没有正面回答周灵的话，反问道:“你真的打算玩政变，做这个皇帝？”

    “当然，我已经说的很明白了。”周灵回答的很干脆，也没什么好犹豫的。

    九天玄女又是沉默了一会，最终，她两手一摊，无奈道:“那没什么好斗的了，我所准备的，都是为了皇后之位。”

    “只不过..这皇帝，可不是谁想当就能当的。”九天玄女忽的嗤笑一声，眼神之中带着一丝玩味的笑意，

    “你想当皇帝，城门外的百万大军，城中的王爷，宫中的那些老家伙，怕是都不会同意的吧？”

    "那又如何？"周灵淡淡反驳，“这十年，你们在为皇后之位准备，而我，在为皇上之位准备着。大家的目的都不同，准备的方式自然也不同。”

    “城门外的百万大军，你就这么确定那是皇帝的人嘛？那些王爷，你也知道有多少人投靠了我，至于你说的宫中的人。”

    “呵呵。”周灵停顿了一下，呵呵一笑。

    紧接着，她的目光又突然望向了另一边，“王公公，事已成局，木已成舟，宣读圣旨吧。”

    所有人脸色微变，朝着周灵的目光望了过去。

    那里，站着一名老太监。

    “王公公！”九天玄女忍不住出声，跟在皇上身边久了。她自然也知道，这所谓的王公公，其实是一位武道宗师，是先帝为了守护皇上最后的一张底牌。

    没想到...居然是周灵的人！！？

    "老奴遵命。"那王公公走上前，双手抱拳，对着众人行了一礼，随后，他拿出圣旨，宣读了起来。

    退位诏书短短百字，却是将周朝最高的位置，彻底交付给了周灵。

    一字一句，所有人都听的一清二楚，所有人都是一阵恍惚。

    随后，王公公高举圣旨，跪伏在周灵的面前，高呼，“吾皇万岁.....”

    “别！打住，这段就不要说了，我还不想死。”周灵打住王公公的话。

    适才，她望向众人，

    “我做皇帝，大家没意见吧？”周灵笑道，扬了扬手中的圣旨，一路小跑上台，在龙椅之上坐下。

    这下，周灵终于可以不用抬头看人了。

    她俯视着大家，嬉笑道:“你们要是想争那皇后之位。没事，你们继续，谁赢了，谁就做我的皇后。”

    一群女人，都愣住了。

    她们不约而同的往后退了几步。

    杀人诛心呐....

    再争有什么用？已经输了，从周灵有争夺皇位之心的那一刻开始，她们其实就已经输了。

    就算底牌尽出，争下那皇后之位，也没什么意义。

    这是一场试炼，

    试炼的结果，过程，都被背后的仙王兵看在眼里。

    “怎么？你们怎么不说话了？”周灵挪了挪屁股，看着众人。

    “西王母，你不是还有底牌嘛？怎么不用了？都拿出来吧，我也想看看，究竟是什么样的底牌，让你能有如此信心。”她看着西王母问道。

    “你确定？”闻言，西王母眯起双眸。

    “我很确定。”

    “那好，那我就给你看一下。”

    话音刚落，她就取出一件东西，是一块玉佩，晶莹剔透，散发着淡淡的仙气。

    没错！是仙气！！

    “这...”周灵一下子，身板子都坐直了。

    仙气，纵使是一缕，一但爆发，整个周朝都得覆灭，可不仅仅是皇城，而是周朝整个国土。

    看到这块玉佩，周灵脸色瞬间阴冷了下来，“西王母，难不成你要同归于尽嘛？”

    “呵呵，明明是你叫我拿出底牌的。”西王母不紧不慢的说道，她手中，把玩着玉佩。

    周灵死死盯着，生怕对方一个手滑，把玉佩给摔了。

    一时间，场面僵持了下来。

    过了好久，西王母这才收起玉佩，笑盈盈道:“算了，不逗你了，这场试炼，你赢了。”

    “不过，你违背了试炼的初衷，能不能得到仙王兵的认可，怕也是难说吧？”

    西王母稍有些不悦，

    不管怎么说，好好的一场试炼，愣是被周灵给搅了，她的脸色自然不好看。

    周灵也不在乎，道:“修仙者，追求念头通达，如果为了一件东西，就放弃自己的原则与坚持。”

    “那这仙王兵，不要也罢。”

    “是嘛..”西王母闻言，不禁莞尔一笑：“看来，你比我想象之中的更有趣呢。”

    说罢，西王母闭上眼睛，等待试炼的结束。

    周灵见状，目光又看向了九天玄女，“你呢？”

    九天玄女翻了个白眼，沉吟片刻，道:“输了便是输了，我认。不过，你击碎了我的无字天书，这因果，本尊届时会找你讨回来的。”

    “哈哈！那就来吧！我何惧之有。”周灵也毫不客气地说道。

    “哼！”九天玄女不悦的哼了一声，随后闭上了眼睛，不再言语。

    胜负已出，所有人都开始等待最后试炼结果。

    .....

    渐渐地，周围的画面开始模糊，宫殿在消失，所有的人都在这一刻变的模糊不清。

    包括西王母等人。

    “这是....”周灵心头猛地一跳，下意识的看向四周，却发现，自己已经身处在一处阁楼之中。

    空气中，带着属于女子独有的幽香，淡淡地，却格外的沁人心脾。

    周灵正疑惑，却看见了一个熟悉的影子。

    “是你..”她惊讶的喊了一声。

    此人，便是之前给自己送请帖的秩序锁链器灵。

    "是我。"女人缓缓走进阁楼。

    周灵的眼珠转动了两圈，忽然想到了什么。

    “原来如此，既然我出现在这里了，那我，是不是已经完成了你们的试炼？”她笑着问道。

    “是..也不是。”女子淡淡回答，意外的看着周灵。

第842章 圆理之环

“你跟我来吧，姐姐要见你。”

    女人说着，转身，朝着一侧的内室走去。

    不过走了一半，她又停了下来，平静说道:“我叫倾心，是倾心之恋的器灵。”

    倾心之恋，

    看样子应该是一件首饰。

    周灵心中那种鬼勾锁链的模样，当即崩碎。

    她跟在倾心的身后，穿过内室，走进一间布置的温馨典雅的房屋。

    这屋子，像极了古代女子的闺房，屋子中的摆设，也非常的精致华美，让人一看就知道，不是寻常人的品味。

    不远处，一张绣榻之上，斜躺着一名女子。

    女子身姿窈窕，肌肤胜雪，长相更是美貌无双，一袭粉红纱衣，将那婀娜曼妙的身躯，展现无遗。

    但这不是重点！

    在女子的另一边，坐着一名年纪与周灵相仿的少年。

    这少年的脸圆圆的，带着一点的婴儿肥，神采奕奕，唇红齿白，一双眸子，漆黑深邃，仿佛蕴含着无数星辰。

    只是，他身上却透露着周灵极为熟悉的气息。

    周灵眯起了眼睛，打量着这个少年。

    少年也是，面带微笑，回头望去，看着周灵。

    两个童男童女，看起来都非常的可爱，彼此之间，似乎还有一段心灵之上的联系。

    最终，还是少年打破了沉默，

    “怎么？不认识我了？”少年眨巴着一双乌溜溜的黑眸，微笑着说道。

    听到少年的声音，周灵微微一怔。

    “是你！”

    “你是小塔！”

    “嗯。”少年轻嗯了一声，点了点头。

    周灵揉了揉脑袋，颇有无奈，“所有说，我在试炼中玩转心机，而你，却是在这里，吃着点心，喝着小茶？”

    “差不多...”

    小塔抿嘴浅笑，笑容很灿烂，像是阳光般，照亮了周灵心中的阴霾。

    周灵:“....”

    小塔道:“其实你也不需要玩什么心机，不管结果如何，出现在这里，也只有你。”

    “什么意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】？”周灵一愣。

    “不懂吧？”小塔笑了笑，随后从椅子上跳了下来，“我先给你介绍一下吧。”

    他拉着周灵的手，来到倾心面前，“这位，带你进来的女子，半仙王兵，倾心之恋，是一件项链。”

    倾心漠然的点点头。

    随后，小塔忽然一转，两个一红一白的小萝莉突然出现在房间里，“这两位，半仙王兵，生死之依，是一对耳坠。”

    “姐姐好，我叫红袖。”

    “我叫白绫。”

    “你们好...”周灵眨了眨眼睛，这两个小萝莉，就是她刚来生死域时，过来迎接她的小萝莉。

    没想到，她居然看走眼了，两小萝莉，居然是半仙王兵。

    “最后这位。”

    这时，小塔已经把她拉到了绣榻前，指着绣榻上着的女子，说道:“仙王兵！圆理之环！真理之律者，真理之环之源。”

    “你竟然走上了本源大道，那圆理之环的能力，足矣让你收获颇丰。”

    听到小塔的话，周灵的眼睛顿时亮了起来。

    与此同时，秀榻上的女子缓缓睁开了眼睛，她上下打量着周灵，慵懒地说道:“周若灵，这应该是我们第一次的见面，你可以叫我...”

    她停顿了一下，似乎在思考，

    半晌，她吐出一个字。

    “圆。”

    周灵闻言一愣，随即搓搓小手，看这态度，似乎是认下了她，

    “嘻嘻，圆姐好。”周灵咧开嘴，笑嘻嘻的打招呼道。

    “你我之间，无需客气，道友相称即可。以你的资质，不出几个会元，便可达到我这个地步。”

    说着，圆抬起纤纤玉手，对着周灵的眉头一点，“既然你修炼了本源，那我便送你一礼，好好感悟吧。”

    刹那之间，周围的世界天旋地转，似乎是在拉扯，又似乎是在翻转，犹如万花筒一般。

    “这是...”等周灵反应过来的时候，自己已经身处在一片奇特的宇宙之中。

    这里没有物质，没有空间，也没有时间，唯有周围散发的星星点点的光。

    她看着眼前的景象，心神震荡。

    真理虚构之界，世界本源之界！

    再看自己，周灵猛的发觉，自己没有身体，不存在灵魂，只有一丝丝的真灵在虚拟的世界中飘荡。

    就像，周围那些光一样！

    这里是什么地方，她不知道，这些光又是什么，她也不知道。

    周围的世界是那么清晰，可周灵对这个世界的感知，却是那么的模糊。

    仿佛，有一张细细的纱布笼罩了自己的眼睛，令自己看不透这个世界。

    周灵深吸口气，努力让自己冷静下来。

    “现在，想要明白这个世界，就需要明白自己的存在。”盲目的探索，只会让自己迷失在这个世界之中。

    “我是谁？”

    她扪心自问，随后在这个问题上，开始思考了起来。

    “我是人，我从地球出生，我有父母，有妹妹，有朋友......”

    “我是生物，我由细胞演化而成....”

    “我是凡....”

    “我是仙......”

    “我......”

    她一边思索，一边回忆。

    这些信息，在周灵的脑海中浮现，可是她依旧是迷茫，不明白自己到底是谁。

    这个世界是什么，她是谁，这一切的一切，都让她茫然不知，只是感觉，这个世界非常的陌生。

    不对，这个世界不是这样的。

    自己也不是这样的！

    "嗡...."

    突然，在她的脑海中，一阵剧烈的颤抖，

    紧接着，她的脑袋就像被人用锤子狠狠敲击了一下，疼痛难耐。但是自己明明没有肉身，为什么会感到疼？

    “啊...”

    周灵忍受不住疼痛，忍不住尖叫出声。

    一切的混乱，才是她痛苦发出声音的原因。

    但是，什么是混乱，什么痛苦，为什么能发出声音，自己为什么会有意识，自己为什么能思考。

    “我到底！！又是谁！！？”

    一个个为什么，在周灵的脑海之中想起，让她忍不住的去思考了起来。

    问题越多，答案便越多。

    渐渐地，属于周灵的光点，也在不断的衍生。

    这里没有时间概念，每一颗光点的诞生，仿佛是过去了千百亿年，又仿佛是一个瞬间。

    但是，周灵并不知道自己过去了多久，她只知道自己一直处在思考状态。

    在这思考之中，流逝的是时间？还是自己的意识？

    渐渐，周灵感觉，时间仿佛静止了一般。

    一切的一切，都变得无比的安静。

    “我要去哪？”

    当最后一个问题产生之时，所有的一切，彻底安静了下来。

    这个问题没有答案，因为周灵的思考被终结了。

第843章 修仙十万年

这个无痕的世界，至此，多了一片犹如星云般的光点，时而闪烁，时而湮灭。

    每一颗光点，代表着思考出来的问题，答案。

    它们互相串连，互相交织在一起，构成了一道道复杂的数据，并不能直接读懂，也看不明白。

    这些复杂的数据，其中蕴含的信息量，是常人所无法想象的。

    它代表着起点，也同时代表着过程..以及终点。

    周灵消失了，她的意识没了，她的思考也陷入了停滞，但她所留下来的数据，却还在不停的运转着。

    仿佛每一个光点，里面都居住着一个小周灵，在推动着这些庞大的数据。

    毫无逻辑，毫无规律。

    可渐渐的，在无限的混乱之中，在某一处，一丝亮点突然出现，那亮点很微弱，微到几乎可以忽略。

    可就是这么微弱的光，似乎是在一瞬间，又似乎是在漫长的岁月之中，将所有的数据统合起来，形成了一条极为特殊的轨迹。

    这条轨迹上，写满了周灵生平所有的经历和事迹！

    所有的一切，在不断的聚合、凝练、重组，

    最后，它们回到了原点！

    “我..是谁？”

    那停滞的思考，忽然闪烁了起来。

    “轰~~”

    无穷无尽的思维，在瞬间爆发，

    仿佛一颗核弹落下，

    整片虚空，

    整个世界，都被一阵剧烈的震荡，给搅动得天翻地覆！

    周围无数的光点，都开始急速的移动了起来。

    "嗡~~"

    这一次，无数的光点，都变成了实体，形成了人形。一个金色长发的少女，站在了虚空之中。

    她的脸上带着疑惑，

    现在的她，像是一张白纸。

    这一刻，无论任何事物，都无法阻挡周灵。

    她抬头，朝着前方望去。

    眼前，还是一样，星星点点，可现在，看的清晰，感知的也清晰，所有的一切，都仿佛与自己同根同源。

    少女看了看自己，嘴唇微动，回答了最初的那个问题。

    “我是周灵，是人！是生灵，是仙，亦是凡，以我的感知，世界以我为中心旋转，因我的推动而改变。”

    “我的出生便是起点，我的结束便是终点！”

    “我从起点而来，往终点而去，这过程，便是我的存在！”

    说完这番话之后，周灵望向远处，朝着那边的星光伸出了手。

    “世界从未改变，却因每个‘我’的推动而演化出无数个未来，既是永恒，也是终点。”

    那一刻，远处的星光演变，最终汇集成了一颗点。

    那个点，化作实质，落在了周灵的手中。

    “这就是本源，是开始，也是结束。”周灵握紧那颗点，轻声念叨了一句。

    她的身影逐渐变淡，

    最后融入了这个世界的每一个角落之中。

    周灵离去了，但她的思想，并未消散。

    她的身影，依旧存于这个世界中。

    而且她的力量，还会不断增强，她的境界，还会继续提升，她的寿命，将会越来越长。

    .........

    她所在世界，没有时间概念，但在外界，却已经过去了五万年之久。

    阁楼中，少女的闺房。

    周围的摆设还是一样，但房间中，却已经没有了人。M..

    只是在桌椅上，平静的放着几件物品。

    一座塔，一串项链，一对耳环，一个手镯。整整齐齐，明明白白，纵使过去了五万年，也不染一丝灰尘。

    又过去了三万年。

    这一天，桌子上的手镯微微一颤，紧接着，手镯飞了起来，在房间之中，打开了一条通道。

    一只如玉般洁白纤细的足尖缓缓伸出。宛如精雕细琢的艺术品，足底肌肤如丝绒般光滑柔嫩，散发着淡淡的幽香。

    在阳光的照耀下，足底微微透出淡淡的光泽，犹如被一层神秘的魔法笼罩。

    如同一朵含苞待放的花蕾，散发着一股诱人的魅力，让人不禁陶醉其中。

    玉足落在空中，不染红尘，在空间掀起了一层涟漪。

    紧接着，少女缓缓走出。

    她的身上穿戴着一件雪白色的薄纱裙，衣衫半解，露出了一截粉色的香肩。

    她的头发金黄，

    披散着，犹如瀑布一般，倾泻而下。

    她的脸型非常漂亮，如同画中走出来的美丽精致的瓷娃娃。

    少女的眉宇之间带着几分冷傲，几分倔强，还有几分不易察觉的羞涩。

    天呐！这是哪里来的小美人！

    是我呀！

    周灵缓步来到了桌椅前，坐在凳子上，轻轻的撩起了发梢，将头顶那一抹金色的长发盘起。

    用白玉簪固定在脑袋上，

    最后，戴上项链，挂上耳坠，伸手拿起半空中的手镯，缓缓套在自己的手腕中。

    最后的最后，她的目光落在那一座塔身上。

    “小塔，过去多久了？”周灵轻声问道。

    那塔身微微一晃，随后漂浮了起来，道:“八万四千年！”

    "八万四千年啊，"周灵喃喃道，“从自己出生，到现在，已经过去了十万年了嘛？”

    她的语气带着一丝丝感慨，但更多的却是平静，仿佛是在述说。

    “你能在十万年时间里修炼到太乙金仙，这是许多仙人都无法触及的。”小塔用着塔尖戳了戳周灵露出来的肩膀，

    仿佛在说，‘你还有什么不满足的？’

    周灵眉头微皱，伸手拍打开小塔，“小塔，十万年了，也不知道家乡是什么情况，我想回去看看了。”

    “这星空海船，该怎么下去？”她疑惑问道。

    十万年，正好是父母的一世寿命。

    当年感觉，十万年是如此的漫长，现在看来，却不过是一晃眼的功夫，眼睛一闭，就这样过去了。

    父母...能不能活出第二世，

    或者说，已经消亡了。

    还有自己的妹妹，有没有成仙？是死还是活着？

    少女想家了，

    她想看看父母的最后一面，看一下周月现如今的情况，不想给自己留有遗憾。

    到现在，她终于明白了，

    她错了。

    这种牵绊，血浓于水，不是一段因果，说斩就能斩断的。只要她还活着，那一段记忆，那一缕思念，就永远不会消失。

    感受到周灵的思念，小塔却是沉默了。

    许久，它无奈说道:“我不知道。”

    "这样啊。"少女低声应了一声，可在她的心中，却没有任何的波动，平静的，让人感到心疼。

第844章 仙王的秘密..

这时，一道慵懒的声音忽然响起，

    是圆！

    “星空海船经过仙界界海，重回混沌，随后会在无根黑暗之中，行驶26万年，最终抵达冥界。”

    “而在这期间，谁也无法离开此地，就算是我等，也没有这个可能。”

    圆的声音，仿佛是一道重击，敲打在周灵心头上。

    只是，周灵依然平静，内心毫无波澜，“26万年，也就是说，我至少还有16万年多才能下船？”

    “是的。”圆肯定道。

    周灵闻言，点了点头，用着最平静的语气，说出了内心最深处的柔软，“也罢，就让这种牵挂，化作思念吧。”

    “以后有时间了，再去祭拜一下他们二老。”

    说完这句话，周灵抬脚，迈出了屋门。

    她走出了阁楼，回到了生死域。

    可看着这一片极端的星域，周灵却有些茫然，“接下来这16万年，我应该去哪呢？”

    “去星空域，那里有你想要的东西。”圆回应道。

    听到这话，周灵闪过一丝疑惑，“有我想要的东西，是....仙王兵嘛？”

    “有一件破碎的仙王兵。”

    “仙王兵！也会破碎？”周灵一惊，有些难以置信。

    众所周知，仙王，代表着永恒不灭，代表着超脱，代表着不朽，怎么可能破碎呢？

    圆解释道:

    “这个世间，没有不灭的存在。”

    “之所以不灭，是因为低阶的生灵，在他们一生的传承之中，都不曾见过那等存在的陨落。”

    “渐渐地，在他们的认知中，才会觉得永恒不灭！”

    “就好比凡人的一生，日升而作，日落而息，如此的眼见，又怎么会知道修行者的世界。”

    “他们看到的，是他们在有限的空间里认为的。”

    “我明白了！”周灵微微理解了一些，但不管怎么说，不到仙王境界，是无法彻底理解那个境界的。

    “那你刚才说的那件仙王兵是怎么回事？它是陨落了嘛？”周灵又问道。

    “没有。”

    圆回答的很干脆。

    “在已知宇宙中，仙王这个存在，他们会战败，会被封印，但，绝不会陨落。”

    “想要抹杀一尊仙王兵，就要消除他的道，他存在的根源。”

    “但这种存在，目前宇宙，是没有的。”

    “纵使是强如仙帝，也做不到！”

    “仙帝？”周灵眼睛一动，“仙帝，就是仙王之上的境界嘛？那又是何等的存在？”

    “不知道，你别问我。”

    圆的话，让周灵有些郁闷，同时还有些好奇，连仙王强者，都不知道的境界，那这个境界，又是何等的恐怖？

    忽然，她念头一动，“冥界的那位，是仙帝？”

    圆沉默了一会，幽幽道:“那种存在，是我等无法去揣测的，但可以肯定，不是仙帝。因为，仙帝，到现在为止，都还只是一个概念的猜想。”

    “无上宇宙，仙王强者可不少，但他们都不曾在世间露面，因为他们都在寻找那个终点。”

    圆顿了顿，又继续道:“你先从仙界而来，应该知道，在仙界之中，有一种存在，叫至高规则。而这种存在，就是某些仙王触摸到了那个门槛，并且在红尘之中，进行的实验。”

    “嘶~~”周灵倒吸一口凉气，她可知道，那种东西是可以改变认知的，将丑化为美。

    往深度了讲，就是改变了宇宙的规律。

    这种违背了真理，违背了定义，将无变成有，化不可能为可能，从幻想，变成了现实。

    关键这还只是他们触摸到的门槛。

    如果是真正的仙帝强者，那岂不是真正意义上做到了改天换地，做到能量不守恒的地步？

    这种存在，真的可以存在吗？

    如果存在了，那无上宇宙的意义，又该怎么解释。

    正当周灵即将陷入思考的时候，小塔却是忽然用塔尖戳了过来，戳的她小脸颊生疼。

    “行了，连仙王都还没到，就开始思考无上宇宙规律的根源。就你这小脑袋瓜子，想破天了也想不出来。”

    小塔毫不犹豫的打击道。

    周灵皱眉，露出一丝不满，有些不服气。

    她可是很厉害的！

    现在可是一名响当当的真理小学徒！

    但不给周灵反驳的机会，小塔继续说道:“星空域的仙王兵残骸，你想不想要？”

    “要！当然要了！”周灵当即非常肯定的点头。

    “行！那就去星空域。”..

    .........

    匆匆两万年...

    在一片混乱的区域，无数的世界残骸漂浮在这一片区域之中，有大陆，有山脉，有河流。

    甚至，还有一些生活在这些世界中的生灵。

    但他们都很弱小，与凡人无异。最强的，又不过渡劫期，其寿命，短短数万年。

    这里是星空域，

    本身，这一片星域是不存在任何东西的，可随着仙人的出现，他们的弑杀，他们的陨落。

    导致他们体内世界的崩溃，破碎的世界漂浮在星空域中，这才出现了如今的局面。

    “轰隆隆~~”

    一股恐怖的能量风暴肆虐而来，这片区域的世界残骸，纷纷被席卷而起，随即湮灭。

    在那恐怖的能量风暴之中，有着一座高达数千万丈的山岳般的巨大城池屹立着，散发着令人窒息的威压。

    城池上方，是一名伟岸的男子，手托此城，目光俯瞰着整个大地，俯瞰着星空域。

    “古！交出仙王碎片！”这名伟岸的男子淡漠的说道。

    他的声音，似乎穿越了无尽时空的距离，在虚无之中响起。

    一瞬间，便是传遍了整片星域。

    忽然，他目光一扫，一只大手朝着一座庞大无比的世界压了过去。

    那只手，比世界还要巨大，遮掩住了天空，笼罩住了苍芎。

    整个世界，也被其握在掌心之中。

    “轰！！”

    就在这时，一道极为恐怖的威能，从世界之内激射而出，猛的洞穿了那只大手。

    紧接着，流光飞跃，从大手的空隙逃遁而出，消失不见。

    “重瞳术！”

    男子的脸色微微变化了一下，但立即恢复了之前的冷傲，“可笑，即使背负天渊，需一手托原始帝城，我泽宸，依然可拿捏你！”

    说完，掌心一动，那方世界，彻底湮灭。

    而他，也在这一刻抬起手，抓向那流光遁去的方向。

    在他手掌的抓取之下，流光，根本无法逃脱。

    空间破碎，那道流光化作一名青年，从空间之中，硬生生的拖拽了出来。

第845章 重瞳者

“重瞳宝术！破妄！”

    那人一出来，当即施展宝术，一双重瞳猛的睁开，顿时，眼中射出两道血色光束，威能四射，洞穿虚空。

    重瞳之威，可复刻一切仙法，也可破灭一切。

    “轰隆隆。”

    一击之下，泽宸的大手被覆灭，其威力震荡四野，毁灭周遭一座座巨大的世界。

    “哼！纵使天生重瞳，天生不凡，但不入仙王，又怎知仙王的强大！”泽宸冷哼说道，依然是一只手，握住了一杆金色神矛。

    他的眼睛，也变成了金色，看起来就像是天上的太阳。

    半仙王兵投影！

    “神矛在手，天下何惧？杀！”

    "轰隆隆..."

    混沌颤动，日月失辉，虚空崩裂。一股强烈到极点的恐怖气势，从神矛上爆发出来。

    "轰！"

    紧接着，金色神矛爆射而出，宇宙崩塌，一股绝世气势迸发，让整个星域都在颤抖，仿佛承受不住那股气息。

    感受到神矛上的气息，古脸色凝重，脸色有些苍白，却依然傲立虚空。他浑身散发出一种君临天下的威严，令人臣服。

    “重瞳宝术！”

    “人皇之印！”

    “天地印记！”

    古大喝一声，三种仙术同时打出，手持人皇之印，迎了过去。

    "轰隆隆..."

    神矛与人皇之印相撞，顿时天地间风云涌现，恐怖的波纹扩散。一时间，两人战斗的所在，方圆星域全部化为废墟。

    然而，神矛终究是半仙王兵，虽然只是投影，可散发出来的威能也绝非是一名太乙金仙可匹靡的。

    “砰！”

    “噗！”

    片刻，

    古坚持不过数秒的时间，人皇印破碎，重瞳失色，古被神矛直接洞穿心脏。

    体内庞大的生机，正在被神矛掠夺着。

    他被钉死在虚空之中，重瞳已伤，双目失明，眼框之中，流淌着仙血，已是强弩之末。

    “蝼蚁。”

    上方，泽宸还是那一副高高在上的姿态，手托原始帝城，俯瞰下方。他眼眸深邃无比，透着冰冷的杀意：“可惜了，一个天生重瞳。”

    “下一世，莫要再走无敌之路。”

    话语落下，从古的身体之中，冒出一个光团。

    而看到这个光团，泽宸淡漠的眼神终于露出了一抹不一样的色彩。

    “仙王残兵！”

    他伸手一握，那光团便朝着他的方向飞来。

    可就在这时....

    “叮铃铃~~叮铃铃~~~”

    突兀地，一阵奇异的铃音响彻虚空，传递到四周星域。

    “嗡！”

    同一时间，那个光团忽然的一颤，有另一股吸力笼罩在光团之上，将其往另一个方向拉扯着。

    到嘴的鸭子都能飞走，这让泽宸怎么能不气。

    “找死！”他脸色一变，怒道，

    单臂一震，一股惊天伟力爆发，瞬间将那个光团拉了过来。

    “哼！”

    “你好像...很勇啊！"”

    虚空中，伴随着一道好听的冷哼声，紧接着，一条条锁链在无尽的混沌掌开，铺天盖地，犹如游蛇一般冲向泽宸。

    “半仙王兵！”

    “该死！”

    泽宸脸色阴沉无比，他没想到关键时刻，竟然会出现一尊半仙王兵。

    “咻！”

    “唰唰唰！”

    光芒闪烁，锁链密集无比，犹如雨滴一般，疯狂的朝着泽宸轰击过去。

    见此情景，泽宸不得不放弃那件仙王残兵，专心应对这漫天的锁链。

    “你是何人！藏头露尾的，有种出来一战！”他怒喝道，愤怒的声音在虚空回荡，带着无边的威压。

    “叮铃铃~~~~”

    “叮铃铃~~~”

    铃声再次响起，由远即近，仿佛就在耳畔响起一般，让人不寒而栗。

    紧接着，如红色的火焰般炽热的红花绽放开来，花瓣如丝绸般柔软，透露出一股诱人的香气。

    白色的纸张翩然飞舞，如一片洁白的云彩在天空中翱翔。

    红花和白纸相互交错，形成一条奇特的花桥，慢慢地漂浮到了虚空之中。

    这花桥仿佛是由奇幻的精灵构成，散发着一股神秘而梦幻的气息。

    “呵呵..”

    这时，一道轻笑声从花桥中传递而来，好听无比，宛若黄莺吟唱，清脆悦耳。

    “你要战？”

    “可是..你似乎并没有与我一战的能力。”

    花轿中的少女轻笑道。

    说话之间，锁链再次袭来，封锁了天地，如秩序主宰般，掌控着这方天地。

    空间，法则，大道，仙气，所有的一切，都在被她掌控着，仿佛她是这一方世界的至高主宰，无论什么人，任何物质，都不能反抗她的命运。

    这一刻，

    天地间的万物仿佛失去了颜色。

    泽宸，也是呆滞的站在那里，一动也不能动。

    他被禁锢了。

    “你...到底是谁！？”

    良久之后，泽宸才开口说话，眼眸深处充斥着浓郁的震惊，他的眼神中，充满了忌惮。

    他堂堂仙王强者，虽然这只是临时分出来的灵身，对付一个太乙金仙，他可以掌控一切。

    可面对半仙王兵降临，他也只能束手就擒。

    “我是谁？”

    “这不重要。”

    花桥中的少女回应，也没有回答他的话，迎接他的，是他根本无法抵挡的锁链。

    “哈哈哈...”泽宸笑了。

    “很好！你也是为了天渊下的那件仙王兵吧。”

    “既然如此，那本座在天渊下等你！！”

    “别以为有了一件半仙王兵，就可以为所欲为！！”

    轰隆隆~~~

    话落，他便被锁链淹没，灵身破碎，最后化作尘埃消逝在了天地间。

    "叮铃铃~~~"

    铃声轻响，漫天的红色花朵，突然摇曳生姿。它们飘落下来，悬挂在虚空中，发出轻微的晃动。

    少女缓步踏出花轿，一股无比玄奥，无比强大的气息自她体内爆发出来，让她身周的空间都在颤抖。

    少女抬起头，看向虚空，

    “天渊嘛，我会来的。”

    “此次之行，正是为了那仙王兵，既然你要与我争夺，那本宫就送你一程。”她嘴角勾起一抹邪笑。

    她抬手，那个光团飞落到她的手中。

    少女...便是周灵，

    在宇宙之中行驶数万年，终于赶到了星空域，也正好遇到了此事。

    随后，周灵来到古的身边，

    眼前的男子，生机断绝，胸前还插着一杆金色神矛，更是锁住了他恢复伤势的机会。

    “天生重瞳嘛？”

    周灵饶有兴致的看着对方。

    甚至，周灵还伸出手，将对方的眼皮撑开，露出眼框中的带着双瞳孔的眼睛，仔细端详了一番。

    “还真是一个罕见的天赋呢。”..

    “就这么死了，真的有点可惜了。”

第846章 我有一只眼

说着，周灵大眼珠子一转，突然笑道：“这么好的天赋，可不能浪费了。”

    “咱们做一个交易，我救活你，你送我一颗眼睛。”

    “怎么样？”

    “不说话的话，我就当你默认了。”

    周灵笑了笑，面容灿烂，随后，她弯下身子，伸手摘下了左耳上的生之耳坠，放在古的额头上。

    刹那间，

    一缕缕生之气息进入古的体内，

    他的伤口快速的愈合，

    一股澎湃的能量在他的体内涌出。

    随即，周灵目光下移，落在了古结实的胸膛上，那里，插着泽宸的金色神矛。

    周灵打量了一番，朝着神矛伸出手。

    “嗡！”

    就在周灵触碰到神矛的刹那，

    一股毁灭性的波动从神矛中散发出来，直接攻击向了周灵。

    “安静！”见此，周灵低喝一声，在其手腕中，圆理之环散发出缕缕波纹。

    瞬间，神矛仿佛老鼠见猫了一般，不敢放斥。

    周灵抓住神矛，心中一狠，一把将神矛从古的胸膛中拔了出来。

    “噗嗤！”

    神矛拔出，大量的鲜血喷溅开来，染红了周围的一切。

    好在，额头上的一朵生之耳坠护住了古的生机，在生之大道修复下，古的伤势以肉眼可见的恢复。

    转眼，过去了半年。

    这一天，古缓缓睁开了眼，一睁眼，便看见了一名少女两手托着下巴，似笑非笑地看着自己。

    “你醒啦。”少女问道。

    “额..是你救了我？”古愣了，赶紧查看了一下自己体内的情况。

    无穷无尽的生机，如春雨般洗涤着自己的肉身，身上的伤势，早已经恢复如初。

    这其中，还包括施展重瞳之术时消耗掉的本源。

    这些，都是眼前少女的功劳嘛？

    “这..，多谢姑娘的救命之恩。”古当即站了起来，行礼谢道。

    只不过，周灵却是摇摇头，伸出了小手，“谢就不要了，恩情现在就可以还。”

    “把你的重瞳给我一只，我们的恩情，现在就可以了却。”

    “眼睛？”古为止一愣，沉默了好一会儿，这才惨笑道:“也罢，能活下来就是幸事，我古不敢多求。”

    “一只眼睛罢了，终究只是外物。”

    “我给你！”

    古说道，一只手，毫不犹豫扣进了自己的眼框，将一颗重瞳，血淋淋的挖了出来。

    顺便，还洗了一下，交给周灵。

    周灵接过眼睛，笑了笑，站起身就准备离去，“此番事了，因果已结，少年郎，我们后会有期。”

    说完，周灵转身，重新回到了花桥之中，伴随着叮铃铃的铃声响，渐行渐远。

    望着那花桥的离去，古喃喃自语，“此女子非同一般，能在仙王灵身的威压下救下我，怕也是仙王强者！”

    “不知何时，我才能到达她这样的境界。”

    “还有泽宸，迟早有一天，我要将你斩杀！”

    “咳咳！”

    说着说着，古剧烈的咳嗽起来，脸上满是痛苦之色，“也罢，先恢复本源再说。”

    .....

    另一边，周灵坐在花轿之中，

    “这就是重瞳嘛？”她把握着手中的眼珠子，随后闭上双眸，沉浸在自己的识海中，感受着眼睛里蕴含的磅礴能量。

    很快，她便感觉到了一丝丝奇妙的力量，正顺着她的眉心钻进自己的身躯。

    她知道，

    那是重瞳所蕴含的能量。

    “重瞳者，人皇也，没想到小说里的东西，在现实里，真的会有。”周灵惊叹一声，感慨道。

    “竟然有重瞳，那会不会还有至尊骨这一类的东西？”

    “嘻嘻，世界，修仙，我是越来越感兴趣了！”

    少女嬉笑道，

    犹豫了一下，她伸出手指，把自己的一只眼睛挖了下来。

    “啊，疼！”周灵忍不住叫喊出声。

    之后，周灵两手摊开，一只手上摆放着重瞳，两个瞳孔散发着幽暗之色，冰冷刺骨，犹如俯视深渊一般。

    另一只手，是自己原装的眼睛。

    瞳孔散发着金色，神圣无暇，威严浩瀚，犹如一片天穹降临人间。

    “真是漂亮啊。”周灵看了许久，随后深呼一口气，将得来的重瞳镶嵌在自己那个空洞的眼框之中。

    “有点胀胀的感觉，好像被塞满了一般。”周灵说着自己的感受，随后调动体内的生机，开始融合这颗重瞳。

    这一刻，她的眼睛散发出璀璨的紫光。

    这种力量，让周灵感到惊喜。

    又过了三年，周灵终于将重瞳炼化，成为自己的一部分。

    睁开眼睛的那一瞬间，周灵看到了世间的本质。

    在重瞳的视角中，世间充斥着一条条丝线，这些线，互相交织在一起，又各不相同。

    如果用重瞳之力挑断那根线，那代表着那线的物质就会崩溃，化为齑粉。

    但随着时间的推移，这些线又会重新聚集在一起。

    而物质的能量不同，代表的线就越多。

    当周灵施展出一道仙术时。

    就会发现，这些丝线，正在用一种奇特的手段编织在一起，术成之时，这些线也拧成了一股麻绳。

    可如果用重瞳之力一挑，就会轻松的让这股麻绳分崩离析。

    最终导致仙术的崩溃。

    “这是以另一种方式展现出来的本源大道！”外行人看热闹，内行人看门道。

    周灵修炼本源，可她并不是唯一一个修炼本源大道的人。.

    在她之前，绝对有成千上万的修行者，而且有些人，还走在了她的前面。

    就比如，重瞳的开发者。

    不过，可以借鉴别人的道，来完善自己的道，这对周灵来说，却是一件不可多得的好事。

    也算是一番机缘。

    “就是这眼睛，有点不太适合我吧，看起来总感觉怪怪的。”周灵看着水镜中的自己，有些无语。

    镜子中，美丽而有可爱多的面容上，一只眼睛充满了神圣，而另一只，却是一股子妖异的双瞳。

    而且体积也不一样，一只眼睛大，一只眼睛小。

    这两只眼睛也不匹配，周灵不控制的情况，这两眼，都是各看各的。

    把视觉冲突拉满！！

    感觉格外的别扭。

    “可惜了，还是回头炼制成一件天眼仙器吧。”想着，周灵无奈的摇头，又是伸手把重瞳重新扣了出来。

    “啊，疼！”

第847章 天渊

一声娇痛，紧接着，蹭着眼框还没有反应过来，立即把自己那颗眼睛安装回去。

    再次看向水镜中的自己，周灵这才满意的点点头。

    不管怎么说，原装的才是最适合自己的。

    “小红，距离天渊还有多久才能到？”周灵询问了一下，打算着手炼制天眼。

    红袖听见周灵的话，眼眸闪烁了一下，说道:“以我们现在的速度，需要两千四百年，当然，你要是着急，我们现在就能到。”

    毕竟是半仙王兵，实力摆在这里，一段路程罢了，要是想，消耗一些本源，分分钟就能到。

    周灵闻言，想了一会儿，摇头说道:“不用了，就这么赶路吧，这个时间，足够我炼制天眼了。”

    “好的。”红袖微微点头，便不再说话。

    随后，周灵开始闭关。

    重瞳虽好，但却不是原装的眼睛，炼制成一件至宝，倒是一个不错的选择。

    接下来的时间里，周灵开始闭关。

    以重瞳为基础，再加上自己对本源大道的理解，周灵仅用了百年的时间，就把天眼的基本构思建立完毕。

    随即，开始了炼制。

    二千四百年，转眼而逝，等周灵出关时，手中已经多了一件眼睛一样的饰品。

    天眼，本源类至宝。

    周灵出品。

    认主后，可与肉身融合，在额头的眉心处，生长出第三只眼睛，就跟二郎神一样。

    可破世间幻术，可看透本质，也可以通过本源之线，对一切物质、能量，进行本质上的破坏。

    就算是凡人，得到此物，元婴大佬都得闻风丧胆。

    当然，任何强悍的物品，它最终的能力，都需要看使用者的开发程度。

    对周灵而言，这仅仅只是一个为了更好领悟本源大道的辅助仙器。

    “算算时间，应该也到达天渊了吧？”收起天眼之后，周灵掀开了花轿的帘子，走了出来。

    此时的花轿，停落在了一块荒芜死寂的大陆上。

    她们已经到了天渊的边缘，只是周灵还在闭关之中，红袖和白绫并没有打扰她。

    等周灵出来的那一刻，两个小丫头一左一右的出现在她的面前。

    “怎么？我们到天渊了吗？”周灵询问道。

    “小姐，我们现在距离天渊不到六千光年，只是接下来的路，就需要小姐你自己走过去了。”红袖回答。

    她小手指了一个方向。

    “哦？”周灵有些意外，顺着她的手望去，在这片大陆遥远的西边，距离六千光年外。

    有一片黑暗之地。

    “这就是天渊？”周灵眉头深皱，因为她看不透。

    随后，她又施展天眼，在眉心中，竖起了一道幽光，以重瞳之眼，再去看向那黑暗之地。

    适才，她才知道。.

    那黑暗之地，是一种无限的黑雾。雾中，每一粒灰尘，如细胞一样渺小，却重如一方大千世界。

    “如此多的数量聚集在一起，怕是比外面的界海还要恐怖的吧！！”看到这一幕，周灵咂吧咂吧嘴。

    当年各方势力横跨界海，损失惨重，若不是他们请出半仙王兵开路，全军覆没都不像是在开玩笑。

    这种情况下，坐花桥是不可能的了。

    唯有仙王兵出手，才可在黑雾之中畅通行走。

    “你别想了。”似乎听到了周灵的心声，小塔及时飞了出来，毫不犹豫地打击着周灵。

    “为什么？”周灵不解。

    “我和圆都是仙王兵，的确可以护你在天渊之中的安全。但仙王就是仙王，一旦出手，气息必然泄露。”

    “天渊之中的那件仙王兵，就会发现我。到时候，一但它躲起来，就算你横推天渊一切敌，你也不可能得到那件仙王兵。”

    小塔说完，顿了顿，补充道:“就算它，器灵沉沦，我们也找不到它。”

    “那如果...我先找到它，然后你们在出手呢？”周灵思索片刻后，问道。

    “不可能的！”

    “仙王的境界，没有你想象的那么简单，到了我们这个境界，是没有形体的，你所看的，是我们在物质世界展现出来的兵器。”

    “我可以是塔，也可以是剑，或者是你身上穿的一件衣服。甚至，只要我想，我可以什么都不是。”

    小塔的话，让周灵陷入沉默。

    又一次，她对仙王，有一丝的了解。

    突然的，周灵搓搓小手，抬起一脸期待的小眼神，说道:“原来....你还可以变成衣服啊！”

    “那你....”

    小塔无语了，说半天，你的重点这里。是我看走眼了，你那傲睨万物的姿态，永远坚持不了多久。

    “打扰了。”他说着，化作一道流光，消失在周灵的体内。

    任凭周灵的怎么呼唤，小塔都不再回应她。

    “小气鬼...”

    周灵嘟嚷一句，随即收起心思，为进入天渊做准备。

    “仙王兵不行，那半仙王兵，应该可以吧？”

    闻言，小红和小白手牵手站在周灵面前，保证道:“小姐放心，我和倾心姐姐一定会帮助你的。”

    “你们俩真好。”

    周灵开心的抱住两个家伙，亲昵的说道，奖励两个小丫头一人一个棒棒糖。

    不过在进入天渊前，周灵拿出了自己底牌。

    仙王兵不能用，但半仙王兵，周灵现在的手中，可是有足足的五件。

    生死之依、倾心之恋、日月珠、金丹、血神矛。

    前两者是自己的，只是这后三件，却是其他势力手中的半仙王兵。这种级别的武器，根本无法认主。

    就算被自己镇压了，不可能为自己所用。

    “做个交易吧！”

    她看着地上的三件半仙王兵说道。

    也不管它们有没有听到，周灵直接说出了自己交易的内容，“为我出手三次，我就放你们回去，不然，你们就一直被镇压吧。”

    说完，她看着三件半仙王兵，等待回应。

    过了良久，那枚金丹缓缓漂浮了起来，从金丹中，幻化出一名白发老者，他点点头，“善。”

    在他之后，便是日月珠。

    血神矛是最硬气的，所有他是最后一个同意了下来。

    “多谢各位了。”

    周灵点头，看向着他们，露出了一抹笑容。

    这样一来，自己在天渊之中，得到仙王兵的几率就更大了。

第848章 不一样的维度

“出发！”

    一切准备就绪，周灵大手一挥，发号施令。然后背起了行囊，屁颠屁颠地朝着天渊的方向走去。

    七千光年的距离，说远也不远，以太乙金仙的赶脚，不出五百年就能赶到。

    再加上周灵拨动空间本源，在数次折叠之下，仅用了十年间，便来到了天渊。

    她深呼一口气，毅然的踏入其中。

    与此同时，半仙王兵，生死之依散发出自身大道，为周灵隔绝了九层黑雾的压力。

    可就算如此，周灵在踏入的那一刻，身躯就仿佛是被成千上万的世界碾压在身上的感觉。

    这种压力，非比寻常，以周灵现在的仙体，都不由弯下了腰，感觉寸步难行。

    不过，周灵咬牙坚持住，一步一步往前走。

    周围的黑雾，也并没有因为周灵的到来而有所改变。

    这些压力，并未阻止周灵前进。

    只是，周灵每踏出一步，都需要经历数百年的时间，才能走出那小小的一步。

    不知不觉间，周灵背负前行，

    她的身影，在天渊边缘处渐行渐远，最终消失不见。

    ......

    两万年后，周灵终是来到了天渊的深处。

    “这...”她微微一愣，被眼前的一幕惊到了。

    “天渊的中心，居然是一个世界！”她喃喃着，心中的震撼，久久不能平复。

    在这个世界，有山有水，有草木，有飞禽走兽，有生灵，同样的，也有修士....

    这里的世界，更加的精妙，更加的浩瀚，更加的广阔，仿若一方星域般。

    这...就是天渊吗？

    怎么说呢？

    和自己想象的有着很大的出入，太平凡了，平凡的都让她怀疑，这里到底有没有仙王兵！！

    又经历了一万多年，周灵踏入这个世界之中。

    当踏入这个世界的时候，周灵这才明白，是自己孤陋寡闻了。

    也对，这里可是天渊，是仙王兵坐落之处。

    别说出来的一个世界，就算是茅房，里面的si，都不一定是真的si！

    整个世界，与她们这些外来人彻底隔绝。

    周灵实验了一下，以倾心之恋，半仙王兵的全力出手，对着该世界打了一击。

    然而..这足以湮灭一个小宇宙的攻击，却无法对这个世界造成一点伤害。

    顶多是，吹拂过一缕微风那么简单。

    世界里的生灵，还是和往常一样生活着。

    唯一的不同的是。

    因为周灵的踏入，在这个世界中，形成了一尊身形高大，凡人目光不可及的巨人。

    这巨人低着头，俯视着这片天地。

    她的身体一片虚幻，就像远处的山脉，只有一个大概轮廓的影子。

    她就像是一个观测者，处于存在与不存在之间，虽然站在这个世界中，却无法改变这个世界的一切。

    仿佛，两者之间，根本不在同一个程度。

    周灵忽然想到一个词。

    “维度。”

    在地球的时候，就有人猜测过，他们的世界，生活在第三维度。往上，还有第四维度，第五维度....

    这些维度重合，却也互不相连。

    此时此刻，周灵就感觉，自己脚下的世界为第三维度。而自己，是第四维度的生物。

    既重合，又不相连。

    当然了，用科技的定义去套修仙的娃，这本来就是一件错误的猜测。

    但不管怎么说，大致的情况就是如此。

    而在这个世界上，除了她这样的巨人外，世界各地，还有大大小小数百个和她一样的巨人。

    不用说，这些人，也是和周灵一样，同是外来者。

    “可是，如果只能观测，却不能改变，又如何得到那件仙王兵？”一时间，一个问题出现在周灵的脑海之中。

    这个问题，困住了周灵一百多年。

    这一百多年里，她实验了好多次，却始终无法对脚下的世界，做出一丝丝改变。

    更别说谋划了！

    “这不应该！如果无法参与这个世界，那当初的那个重瞳者，又是如何得到仙王残兵的？”

    周灵眉头思索。

    “对了！仙王残兵！”

    周灵的双眸，闪烁出一抹精芒。

    “怎么把这个给忘了！”

    “既然这个世界是仙王兵的坐落之地，那那件仙王残兵想来也与这个世界有着不可分割的联系！”

    想到这里，周灵赶紧拿出当年从泽宸手中抢来的仙王残兵。

    不过，拿之前，周灵还要做好万全之策。

    “倾心，封锁这片空间！”她吩咐道。

    这里可是它的地盘，要是不做好准备，随意拿出，怕是一出手，人家就跑没影了。.

    哗啦啦~

    倾心锁链飞舞，切割出了一片不大的空间，封锁了一切。

    如此，周灵才小心翼翼地取出那件仙王残兵。

    准确的说，这仅仅是一块指甲盖大小的光团，没有实体，却是能够释放出强烈的仙威。

    “重瞳，开！”

    周灵低喝一声，眉头睁开一道竖眼，通过查看本源，这才发现，这光团上的一些特性，仿佛与外界的极为相似。

    一时间，周灵欣喜若狂。

    不怕有困难，就怕没有困难！

    接下来的几千年时间里，周灵一直摸索着这光团，通过这光团上的力量，与外面的世界，进行比对，实验。

    最终得出结论，这光团，就是外面世界的一部分。

    “仙王兵没有实体，可以是任何物品，也可以什么都不是。但现在看来，这件仙王兵表现出来的体，就是脚下的世界！！”

    “说不定....也包括一直压着我们的天渊！！”

    周灵艰难的抬头，看着天空上漆黑的一片。

    这结论，是她经历了数千年的实验，推翻了种种，这才得出来的。

    “既然同为一源，那我说不定可以通过这仙王残兵..e，姑且就叫你神性物质吧。”

    周灵说着，既然知道了，那这光团，就不能算是残兵了。

    “我可以通过神性物质，创造出一些东西，当两个东西同根同源，那自然就可以左右这方世界的走向！”

    “哎呀！我真是一个小聪明！”

    想明白之后，周灵嘿嘿一笑，当即就开始了操作。

第849章 兔子小玉

周灵花费了数千年的时间，截取了一小部分的神性物质，并以这个物质为核心，打造出了一个十平米的小空间。

    这个神性空间，简简单单，它唯一的用途，就是与脚下的世界接轨。

    空间之内，周灵可以肆意操控空间里的所有一切。

    周灵的打算，既然不能主动掌控这方世界，那就吸引这个世界的生灵，进入这个小空间，随后再控制该生灵，间接性的去探索这个世界。

    当神性空间创造出来后，周灵便将它投放出去。

    其实就在自己的脚下。

    代表着自己的巨人，站立在一片山脉之中。这座山脉，没有妖兽，生活在此地的生灵，都是寻常的生物。

    山脉不远处，有上百个大大小小的村庄，以农耕打猎为生。

    不过对周灵而言，是妖兽，还是普通的生灵，都无所谓，只要是个活的，她就有办法，令其壮大。

    时间缓缓流逝。

    这个神性空间，犹如一个气泡一样，落在一株白色的野花上，随着风而摆动。

    渐渐地，就这样过了几个月。

    这时，在周灵观察中，一只小兔子，慢悠悠地从草丛里爬了出来。

    它浑身洁白，长相憨态可掬。

    红彤彤的大眼睛四次打量着周围，一边警惕，一边挪动着身子，寻找着可以食用的植物。

    周灵看着，心都要提到了嗓子眼里。

    直到它看到了野花上面的神性空间，并且朝着神性空间一点点的接近。

    最终，它来到了神性空间面前。

    好奇地打量着这个奇怪的气泡。

    下一秒，它张嘴朝着神性空间咬了过去。而紧接着，它的身影消失在这方世界之中。

    此时，周灵的神性空间内，多了一只慌乱逃窜的小兔子。

    整个空间白蒙蒙的，仿佛置身在一片白雾之中，任凭小兔子怎么逃窜，也不可能逃出这片空间。

    “臣服于我！”

    忽然，一道威严的声音在空间内响彻，同时，也闯入了小兔子的心神。

    小兔子安静了下来，不多的智慧让它无法理解这其中的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】。

    但生物本能的意识，让它匍匐在空间之中。

    向着空间内那无比神秘的存在，表达自己的臣服之意。

    随后，一股强大的精神力降临，直接渗透了小兔子的大脑。瞬间，这只白色的小兔子，便昏迷了过去。

    “成功收获了一只兔兔！”

    周灵激动不已。

    有了生物，周灵立即开始了接下来的操作。

    她先是在小兔子的识海之中，刻印下自己的精神印记，随后，她给小兔子传下一篇妖族功法。

    只可惜，这兔子太过平庸，周灵也只能亲力亲为，帮其易经洗髓，引导功法的修炼。

    就连它修炼用的灵气，都还是自己的。

    不知不觉，小兔子步入修行之中，在周灵的神性空间之内，逐渐变的强大了起来。

    一百四十年后，小兔子步入金丹期，开始化形，变成一名亭亭玉立的少女。

    她给自己取名，叫做小玉。

    只是小玉的修行资质，让周灵难以接受。

    这个世界很强，其中的大帝修为，就有太乙玄仙的实力。大帝之后，还有一个红尘仙，实力堪比太乙真仙，拼命的话，不弱于太乙金仙。

    以小玉金丹期的修为，在这个世界里，连地上的大白菜都不如。

    想要左右这个世界的格局，周灵就必须让小玉拥有足够的实力。

    接下来的数千年时间，周灵亲自教导。

    她对小玉，可谓是的期待满满。

    历经三千多年，小玉的修为终于达到了圣人王，无限接近大帝的修为。

    有了这修为，周灵相信，小玉完全可以在这个世界里横着走了。

    这一天，神性空间里，再次响起了那熟悉的神秘声音。

    “小玉，你该下山了。”

    正在修炼中的小玉忽的一怔，抬头望了望这一片白茫茫的空间。也就在声音落下的时刻，她眼前，出现了一扇通往外界的门户。

    半晌，她跪在空间中，朝着那神秘的存在磕头。

    “主宰大人，小玉遵命。”

    “嗯，去吧。”

    随着神秘声音的消失，小玉缓缓站起身子，然后走向那个门户。

    临走之前，她依依不舍回头望去，心中坚定道:“师傅！我一定会完成你的期望，我一定会回来救你出去的啊！”

    在小玉的心中，早已经将那位神秘的存在，当成了自己的师尊。

    虽然师尊没有承认，也没有说，但小玉肯定，师尊一定是被封印在了这个狭小的空间。

    自己做徒弟的，一定要修炼有成，然后把师尊解救出来！

    想着，小玉毅然而然的踏出门户，走出了这个困住自己三千多年的小空间。

    门外，虽然还是一片森林，但三千年的时间，早已经将这里变的和以前派若两样。

    “啊！”小玉深吸一口气，感受着外面的新鲜空气，脸上露出一丝笑容。

    然而...

    就在她出现在这个世界的下一瞬间，一股伟力忽然降临在她身上。

    小玉...裂开了。

    周灵看的真实，眉头直跳，一股不好的预感在心中由然而起。

    小玉的身躯，开始分裂，纵使她现在圣人王的实力，也无法改变这一切。..

    在周灵的视角中，小玉现在的状态，犹如细胞分裂一般。

    从一个小玉，变成了两个，随后四个，八个，十六个，越变越多。同时，每分裂一次，小玉的身体也会缩小一半。

    “这...”周灵看着这一幕，感觉匪夷所思。

    仅仅一秒钟的时间，这附近，就已经被六万五千五百三十六个拇指大小的小玉占据。

    周灵看着，本以为小玉会无限分裂下去，。

    但情况，却是她想多了。

    似乎达到了临界点，小玉的身体直接炸开，六万多个小玉，当即犹如鞭炮一般，噼里啪啦炸裂开来！

    “啊！！”

    小玉凄厉的惨叫响彻云霄。

    周灵站在原地，俯视世界，看着小玉炸碎，心里有种说不出的滋味。

    实验...失败！

    而且失败的彻底。

    唯一欣慰的是，有一百多个小玉已经距离神性空间比较近，再加上反应及时，逃回了神性空间，这才幸免于难。

第850章 玩崩了

眼前，一片血迹，到处都是小玉分崩离析后的画面，她们的血液，她们的血肉，洒满了周围的花花草草。

    将这一片区域，染成了血色。

    从一个小玉出门，到一百多个小玉回来，这中间，连一分钟的时间都没有过去。

    “怎么会这样？”周灵疑惑不解。

    她的意识回到神性空间中，

    这件事后，小玉灵智缺少，比一个三岁孩童都不如，一个个抱着双膝躲在角落里瑟瑟发抖。

    有一些小玉，嚎啕大哭，似乎魂都吓没了。

    周灵眉头紧紧皱在了一起，犹豫一会，她抓起一个小玉，神识探入其中。

    “我的精神印记没了，不对，是融合了，但我依然不能对其进行控制。”

    “小玉的修为没有变，还是圣人王。”

    “肉身变异了，从一个多细胞生物，变成了单细胞！”

    “记忆没有消失，她的灵魂也分裂了。”

    “嗯？原来如此，是我的精神印记神性太高，护住了小玉的灵魂以及她的记忆。”

    周灵一一探索，随后记录下来。

    不多时，手中的小玉安静了下来，进入了睡梦之中。

    似乎睡的，还挺香。

    周灵微微一愣，“这是对我产生了亲近感嘛？”

    想着，她的神识拂过那些还在哭泣，害怕的小玉们。如微风一般，吹拂过她们的受过伤的心灵。

    不到片刻，所有的小玉，都是安静的睡了过去。

    安抚了小玉，周灵开始自我反省。

    “小玉是这个世界里的生灵，同根同源，唯一的变故，就是因为自己。”

    “是精神印记的原因嘛？”

    “还是说，是我对小玉施加的东西太多了？”

    “修炼功法？灵气？血脉？还是其他的诸多因素？”

    这么一想，周灵才发觉，一切都是自己想的太简单了。

    过了好一会儿，周灵长叹了一口气，“看来...我还需要更多的实验品！”

    “任重道远呐....”

    .....

    第二天，神性空间中的小玉们熟悉了。

    仿佛是忘记了昨天的事情，一个个充满了童心，如孩童一般，在这不大的空间内玩耍了起来。

    周灵观察了许久，

    偶尔，她问了一些关于修炼上的问题。

    百来个小玉想都没想，就异口同声的回答了出来。.

    周灵见状，又试探性的传授了一些她们记忆上没有的知识。最终得出结论，小玉并没有失去关于学习的能力。

    而对于周灵的一些命令，小玉也会立即去执行，也不管这个命令到底合不合理。

    只是，当周灵要求她们出去的时候，

    这些小玉却是死活都不愿意出去，有些小玉，更是吓的直接哭了出来。

    周灵无奈，便也不再强硬的要求。

    没有办法，周灵继续投放神性空间，等待新的实验品，同时，一边观察着这些小玉的情况。

    过了数个月，个别小玉出现了逆生长的情况。

    亭亭玉立的模样，变成了小萝莉，脸上也出现了婴儿肥，头发变的雪白，脑袋上，还变回了一对兔耳朵。

    周灵一边观察，一边以一本源大道，为她们谱写出全新的修炼之法。

    随着时间一点点过去。

    外界，神性空间投放的地方，因为在小玉的血肉滋润下，周围的花花草草，也出现变异的情况。

    好在，都是良性发展。

    正因为如此，这一片区域，吸引来了不少的生灵。

    周灵的神性空间，捕到了不少实验品。

    一窝的老鼠，一只小鸟，一头狼，三只昆虫。

    它们进入神性空间，就被一群小玉们抓了起来，一个个欢天喜地地扛着它们，送到了周灵的面前。

    周灵开始了实验。

    老鼠有四只，除了一只大的，还有三只小的。对此，周灵全部施加了精神印记。

    接下来，她传授大老鼠妖族功法，小的修改了它们的血脉。

    因为是实验，这一次，周灵没有等它们修炼有成，就直接丢了出去，仔细观察了起来。

    四只老鼠出来的那一刻，那股伟力也再次降临。

    大老鼠直接炸开，变成了一只奇形怪状的肉泥，而且还是活的，疯狂的吞噬着周围的一切。

    至于三只小老鼠，口吐鲜血，连内脏都吐了出来。

    但很可惜，周灵还没观察完，就被疯狂的大老鼠给吃了。

    之后，大老鼠逃离此地，消失在森林之中。

    周灵一路尾随，

    但凡是活的生灵，一旦被这块肉泥发现，它就会毫不犹豫的攻击，最后吞噬掉该生物的一切。

    “看来我身上的功法，并不被这个世界认可！”周灵喃喃自语，记录下来。

    随后，她以精神印记，对这肉泥下达了命令。

    实验之下，周灵绝大部分的命令，它都会遵守，可一旦有生灵靠近，就会触发它吞噬的本能，从而打破她下达的命令。

    “好像创造了一个危险的玩意....”

    周灵皱眉，

    这肉泥，已经完全超过了她的控制范围了。

    实验继续..

    既然修炼功法不行，那就先从血脉着手。

    想着，周灵将空间里的那只小鸟抓了起来，以本源之法，开始探索小鸟体内的血脉。

    经过数个月的实验，这只小鸟也已经不再是普通的小鸟。

    放在修士之间，那也是人人抢破头的奇珍异兽。

    周灵将小鸟放了出去。

    那只小鸟冲上天空，转瞬就没了踪影。只是，在周灵的观察之中，小鸟的身躯，冒出了一条条触须般的东西。

    它没有像那肉泥一样，捕杀一切活着的生物，而是寻找到了一只大型的野猪，落在了它的背上。

    不一会儿，猪飞了！

    和肉泥差不多，对于周灵的命令，基本上都是言听计从，但要是让它把猪放下来，它死活都不肯。

    最终，作为征服天空的代价，猪被活活饿死。

    它的尸体，在死亡之后，冒出了一条条的触须，在周灵的见证之下，它又找上了另一个大型的野兽。

    “得...又创造出了一个怪物。”

    周灵有些无语，在这样下去，自己怕是要成为这异世界的诡异之主了。

    望着空间里的一只狼，三只昆虫，周灵陷入了沉默。

    实验..是不可能停的。

    但一定要把握分寸，不能像之前那样，如此的随意了。

第851章 真崩了

接下来，周灵依然是从血脉着手。

    但这一次，她足足花了数年的时间，结合了之前的经历，以及自己数十万年对生物的了解。

    总算有了不一样的进展。

    这头狼走出神性空间，却没有像前两个生物一样，出现异变的情况。它和普通狼一样，捕猎，占地盘。

    同时，它的修为也在增强，而周灵发号的命令，它也是一个个完成了下来。

    虽然...懒了一点。

    但这都不是个事。

    “成功了？”周灵看到这一幕，喜上眉梢。

    如果成功了，那自己的计划，就可以施行了！

    然而...

    随着的时间的推移，周灵愈发感觉不对劲，眼皮直跳，总有一种不好的预感。

    “这狼，吃的毛发都出现断层了，怎么越吃越瘦呢？”周灵百思不得其解。

    终于，在一年后的一天，这头狼都皮包骨了。

    但它依然神采奕奕。

    这一天，它也抓了一只野猪，还是活的，并且带回到自己的狼窝中。

    接下来，周灵看到了它越吃越瘦的原因，心里一片哇凉。

    山洞内，它撕开了自己的狼皮，爪子在里面捣鼓了一下，把那些没啥用的骨头都丢了出来。

    随后，它展开狼皮，将野猪包裹在其中。

    片刻，一头肥的跟猪一样的狼，屁颠屁颠的跑了出来，站在一处山崖上，对着天空上的月亮嘶吼。

    “啊呜~~~~嗬嗬...”

    “得...又是一个失败品。”周灵有些无语，但却也没有办法。

    不出意外的话，这就是忤逆自己命令的本能。

    她目光一扫，再次找到了前两个实验品。

    数年过去了，那肉泥已经变的十分庞大，犹如泥石流一般，在森林之中穿梭着。

    那另外一只，小鸟的翅膀，带动着上百只生物，飞翔在天空之中，仿佛是腊肠一样，挂在那里。

    连续失败三次，周灵头都大了。

    好在小玉这边的成功，给周灵带来了一丝欣慰。

    她们的修炼功法，已经创造出来。有些小玉，修炼有成，逐渐停止了逆生长的情况。

    并且随着周灵的知识灌溉，这些小玉，都可以帮助她完成一些小小的实验。

    就比如那三只昆虫，就是在周灵的指导下，小玉们创造完成的。

    虽然...还是一些怪物。

    接下来，实验继续。

    可能觉得是自己束手束脚的原因，后面的实验，周灵大胆创新，将自己能想到的点子，全部都试试了一遍。

    怪物...也渐渐的越来越多。

    一只瞪谁，谁的衣服，或者是表皮就会消失的眼球，

    一只有着龙阳之好，关键百发百中的大狒狒。

    爱学习，爱分享的虚幻生物。

    救死扶伤，乐于助人，喜欢动内外科手术，把自身器官缝给病人的不死神医。

    这是第一位进入神性空间的人类。

    抛开那一点病态的瑕疵不谈，这一位人类的实验，可以说是，非常的成功。.

    他的意识保留着，包括身而为人的情感。

    而在遇到这个人类之后，周灵的实验，也不再局限于生物，渐渐地，朝着物品而去。

    一本喜欢收集的书。

    一件喜欢被男性穿上的女装，可一但穿上，就会改变性别上的认知，以为自己就是一个女子。

    到后来，周灵创造的东西越来越多。

    同时，她的实验得到了突破性的进展。后面的那些实验品，都已经拥有了自我意识。

    而这些生灵，统一的将自己这位神秘的存在，称之为母尊！

    包括神性空间里的小玉们，也有了一个新的族名。

    萝萝玉尊族！

    也不知道些名称是怎么来的，反正等周灵知道的时候，一切都已经定型了。

    数百年时间，为了避免这些怪物被人类发现，周灵禁止他们走出大山。

    可是，这种情况，依然保持不了多久，实在是架不住怪物的数量越来越多。

    直到有一天，一队狩猎的人，深入大山。

    看到了正在行凶的大狒狒。

    而大狒狒，看到这么多男人，眼睛都红了，生物的本能，打破了周灵下达的命令。

    直接扑上去，抓一个就干！

    这些猎人，哪里见过这样的场面，一瞬间便吓傻了。

    有些猎人反应过来，怒红着眼睛，杀向大狒狒。可是，他们手中的兵刃，在大狒狒面前，犹如纸糊的一般。

    最终，这些猎人无一例外，迎来了他们这一生最绝望的时刻。

    只有一名少年，侥幸的逃出了大山。

    消息传递出去，一时间，村里的男人坐不住了，这种生物，要是活在大山之中。

    那他们，进入大山，恐怕再也不敢进入大山捕猎了！

    这些村民，纷纷聚集起来，开始商议，

    最后，这些村民一致决定，进山寻找大狒狒，杀之！

    当天夜里，几个村庄联合起来，上百名村民举着火把，手拿家中武器杀向大山。

    结果可想而知。

    他们没有遇到大狒狒，却是遇到了一只大眼睛珠子。

    它挂在一棵大树，犹如一盏灯笼一般，自身散发着浓郁的亮光。

    它眼睛一眨，所有人身上的衣服消失。

    眼睛再眨。

    下一刻，无数惨嚎声响彻大山，声音剧烈，纵使是在村里的农妇们都听的一清二楚。

    这一夜，终究是无眠。

    凄惨的声音，持续一个多时辰，这才渐渐停歇了下来。

    第二天，几个资深的老人颤颤巍巍的走进大山。

    而带回来的消息，却是让所有人心中胆寒。

    “全死了！全死了！”

    “妖怪！山有妖怪！”

    “他们！被活活剥了皮，在无尽的痛苦之中，死去！！！”

    回来的这些老人，他们褶皱的脸上，都布满了恐惧和绝望，显然，他们在大山之中，看到了多么恐怖的事情。

    这件事情传出来之后，

    整个村子，包括周围的村庄。

    陷入了前所未有的恐慌之中！

    然而，这一切，并没有因此而结束，它们似乎尝到了甜头。恐惧的源头，正在悄悄的聚集。

    看到这一幕的周灵，双眼望天，暗道一声不妙。

    “完了！”

    玩崩了。

    不出意外的话，接下来，就是诡异入侵，这周围的一切，都将化为一片死地！

第852章 梁朝

果不其然，

    夜晚，乌压压的一片黑云凝聚在森林上空。仔细一看，会发现，这根本就不是云，而是一种极为细小的虫子。

    除此之外，在地面，也逐渐爬满了一条条蠕动的血管。

    它们四处蔓延，所过之处，所有一切物质都仿佛活过来一般，如生物一般跳动着。

    周灵看着这一幕，眉头紧锁，这是二代产物，与自己无关，是那些诡异生物创造出来的东西。

    随着她创造出来的怪物越多，两个怪物相逢，除了互相战斗之外，却也会衍生出新的怪物。..

    “啊！妖怪啊！！”

    伴随着一声凄厉的尖叫声。诡异降临，无数丑陋、狰狞的生物，从茂密的森林中冲出。

    它们不像妖兽巢一样，见人就杀。

    而是，每一只怪物，都拥有着自己的杀人规律，在以自己的规律之中，对村庄里的人类进行着屠杀。

    这些人类，根本无法抵挡它们前进的步伐。

    顷刻间，村中的老弱妇孺皆是惨死在它们的规律之中。

    这是一种折磨，比死亡还要恐惧，让人感到绝望和崩溃的折磨。

    看着一具具尸体倒下，周灵心中却是很无奈。

    维度不同，她无法在这个世界出手。而她的命令，在诡异打算入侵村庄的时候就已经被打破了。

    周灵只能眼睁睁的看着这一切，却无能为力，无可奈何。

    但，她的内心除了无奈以外。却没有后悔，也没有自责。

    年轻的时候，众生排在少女心中的第一位，保护生灵，是身为强者的职责。

    可随着实力的越强，生命层次的跨越。

    她见识的越多，看到的杀戮越多。渐渐的，少女的心中，已经不再那么的单纯。

    众生如蝼蚁，

    如烈火之中的小草，就烧成了灰烬，在时间的更替下，依然会重新生长回来。

    生生不息，久久不灭！

    无上宇宙，可能什么都缺，但最不缺的，就是生命了。

    当然，她也会怜悯，却也仅仅如此。

    如果有能力，她也会出手，解决这些因自己创造出来的怪物。只可惜，这个世界并不允许她的出手。

    最终，她也只能静静的看着，无奈的看着，又冷漠的看着。

    直到村里的人类全部惨遭毒手。

    没有了目标，这些诡异生物也逐渐安静了下来，周灵试了一下，自己的命令又行了。

    “回去！”

    她下达了命令。

    没有了本能的欲望，周灵的命令就是至高无上的，不容反驳。

    下一秒，诡异的生物们重新化作一股烟雾消失。

    村子里，恢复平静。

    只剩下一堆堆的白骨，残缺不堪的树木，血与肉的残肢断臂，以及一片狼藉的场面。

    周灵看着这一幕，深深的叹息，“可惜..这仅仅只是开始。”

    生而为人，她知道，人类是绝不允许，危险就在自己的身边。

    而且，人类的好奇心，探索欲望非常的强大，这件事过后，坐落在此地的梁朝，必定会出兵讨伐。

    最终，彻底打开名为诡异的潘多拉魔盒。

    ......

    三个月后，梁朝的军队开始集结，一支十万人的队伍，浩浩荡荡的出发，朝着周灵这边走来。

    周灵看着，只能为其默哀。

    此次军队，由梁朝最有威名的李将军统领。

    这是一支精英组成的部队。

    其中，不乏一些凡俗之中的顶级强者，李将军本身，就是一名强大的武道宗师。

    但凡他所领导的队伍，皆是是百战百胜。

    “报告将军，前方就是事发的小镇了！”

    就在李将军带领着士兵即将接近诡异领地的时候，一个传令兵飞快的赶来汇报道。

    “全军戒备！出发！”

    李将军大手一挥，沉声说道。

    他的脸上没有丝毫的畏惧，眼中，只有身为领导者的冷静之色。

    这次任务非常严峻，根据通报，周围的村庄，包括眼前的小镇，都是死于妖兽之手。

    死亡人数加起来，多达百万。

    这对国泰民安的梁朝，简直就是一个赤裸裸的打击。

    梁王可是下达了死命令，不仅要剿灭所有的妖兽，还要找出其中的原因，还天下一个朗朗乾坤！

    一支支队伍有序的进入小镇之中。

    可当他们看到小镇中的景色之后，所有人都惊呆了，有些士兵，更是吓的脸色苍白，忍不住的呕吐了起来。

    “天啊！”

    "太恐怖了！"

    “这真的是人间嘛？我仿佛是来到底了地狱！”

    “......”

    一阵阵恐慌的议论声不断响起。

    梁朝的士兵，都是久经沙场之辈，可就算如此，看到这样的一幕，都吓的心中胆寒。

    究竟是什么样的妖兽？

    而他们，真的能和这样的妖兽一战吗？

    在他们眼中，小镇中，一片荒芜，遍布着各种各样的碎肉和血迹，甚至有些碎肉还连着骨骼，散发出阵阵恶臭。

    小镇也不是他们熟悉的小镇。

    每一个房屋，墙壁上布满了密密麻麻的血管，血肉包裹着这些房屋，好似活了一般，在他们眼前跳动着。

    在这一片狼藉之中，有的尸体，被活生生剥了皮，露出里面的血肉组织，众人都能看到他生前挣扎的模样。

    有的尸体，脑袋炸开。有的犹如一张面饼，挂在屋檐上。还有的似乎被什么东西啃食的面目全非。

    这就是所谓的，尸横遍野，

    无数人的鲜血染红了整个小镇。

    而更恐怖的是，小镇中心，有一座巨大的肉块，那似乎是用无数人的血肉融合在一起的一般。

    在那肉堆之中，有着几具尸体，被人用经脉以及血管串联在一起，挂在那肉堆上。

    还有几个血淋漓的婴孩，婴孩浑身上下，鲜血淋漓，看起来格外恶心。

    “呕......”

    一名身材魁梧，身穿铠甲的男子终究是忍受不了这一幕，吐了起来。

    其余士兵，看到这一幕的，皆是如此。

    他们甚至都不敢去睁眼去看那样的一幕，连抬起头的勇气都没有。

    “妖孽啊！！！！”

    李将军气的牙龈直咬，怒喝出声，眼中，闪烁着愤怒和杀意。

    这里每一个画面，都在触及他的心灵。

    饶是他这个铁石心肠，曾用一记坑杀百万敌军的凶人，也是头皮发麻，不寒而栗！

    "杀！！！给我把这群妖孽全部斩尽杀绝！"

    他怒吼道，一挥手，率先朝着那堆肉块冲了过去。

    在他身后，无数的梁朝士兵跟了上来，纷纷祭出自己手中的刀剑。

第853章 异世界的丧尸

肉堆的附近，是一头头丧尸，双手耷拉着，眼睛泛白，在漫无目的的行走着。

    它们嗅到了生命的气息。

    一只只丧尸，纷纷抬起头，眼眸中闪烁着嗜血的光芒，它们的口中，不断的流淌着黄色的涎水，看向李将军等人的目光，充满了贪婪之色。

    “吼~~”

    它们嘶吼着，当即扑杀了过去。

    “杀！！”

    双方交替，这些丧尸完全没有任何技巧可言，可就算如此，士兵却是损失惨重。

    这些丧尸不畏生死，不怕疼痛，心底之中，只有厮杀以及吃人的暴虐。

    士兵伤亡加剧，往往击杀一头丧尸，需要付出十几名士兵生命的代价。

    李将军看着，眼神冰寒。

    同时，他发现，这巨大的肉堆，其中有一块菊花状的孔子，正在不断的生出丧尸。

    “该死！这仅仅是什么妖兽！？”

    李将军看的眼角狠狠的抽搐了几下。

    他看的出来，这玩意儿就像是虫巢一般，每时每刻，不知道有多少的丧尸从内部生长出来。

    “轰隆！！！”

    李将军一脚踩在地面上，顿时，大地震颤。他的脚底板深深的陷了下去，整个人，借助这股力量，猛地冲了上去。

    “妖孽！去死！”

    他怒吼着，内力涌动，手中的长枪一路横扫，将一路冲过来的丧尸拦腰斩断。

    不到片刻，他就来到了肉堆面前，一枪猛的一戳，狠狠的刺入菊花之中。

    “噗嗤！噗嗤！！”

    仅仅一分钟之内，李将军就已经来回百次，狂暴的内力，夹杂着他心中的怒火，将里面搅的血肉横飞。

    “彭！！”

    随着菊花的破裂，一条人体蜈蚣从菊花中钻出，张着狰狞的嘴巴，一口咬向了他的胳膊。

    “哼！！！”

    李将军冷笑一声，手中的长枪一抖，直接刺穿了这条蜈蚣的肚子，将其钉在了一旁的巨树之上。

    看到李将军如此神武，一时间，军心大振。

    肉堆被控制住，接下来，周围的丧尸也逐渐被清理掉。

    一切，再度归于平静。

    ......

    “将军！将军！有发现！！！！”

    这时，一名士兵跑了回来，脸上带着兴奋的神情。

    “怎么了？”李将军问道。

    “将军，我们在一间民屋里发现了一个活人！”那名士兵激动的说道。

    “活人？！”

    李将军听到之后，双眸微亮：“活人？快，把他带上来！”

    “将军...”士兵犹豫了一下，脸色不好的回答，“他似乎被什么生物侵犯了，现在根本下不了床。”

    “嗯？”李将军一愣，“是女人？”

    “不是...是个..男人。”

    李将军:“......”

    这世道...

    最终，他摆了摆手，沉声道:“带路，现在这情况，已经超出了我们的预料，这已经不寻常妖兽那么简单了。”

    “一定要知道有用的信息！”

    很快，他就来到一间废弃的民屋前，一推门，一股腐臭味迎面而来。

    李将军皱了皱眉，捂住鼻子，走进屋中。

    床榻上，一名赤裸的男子躺在其中，肚子微微鼓起，脸色煞白，看起来，已经奄奄一息。

    “他怎么了？”

    “他似乎遭受了非人的待遇，将军你看。”士兵回答，指着男人的两腿之间。

    李将军一看，眉头更紧了.

    他撇过头去，不忍直视，无奈地挥了挥手，“传军医，务必要治好他！”

    “是！”士兵退去。

    不一会儿，一名中年男子急速跑来，他脸色煞白，路上看到的那些画面，已经把他吓的不轻。

    他颤颤巍巍的伸出手，握在床上男子的手腕上。

    下一刻，他一屁股坐在地上，不敢置信道:“怎么可能！！我在一个男人身上，摸到了喜脉！！”

    闻言，李将军眉头一跳，仿佛听到了天大的笑话。他把抓住军医，冷声质问道:“本将虽然是一介武夫，可四书五经也读过几年。”

    “就算是文盲，基本常识还是懂的！”

    “男人！怎么可能怀孕！？”

    “你这是在侮辱我的智商嘛？”

    那军医也是吓坏了，他慌忙跪倒在地，解释道："末将没有这个意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】，末将确实是检查出来，这个男子，的确是有喜脉才对！！"

    "哼！"

    李将军冷哼一声，他根本就不相信这等匪夷所思的事情。

    “你这个庸医！究竟是怎么进入我的军队的！”

    “给我拖出去，军法伺候。”

    话语落下，两名面无表情的士兵走了进来，架着庸医就将其带出去了。

    “不！不！将军！我说的句句属实，我的医术，十八大单传，祖上更是赫赫有名的神医，你可以怀疑的我人品，但绝对不能质疑我的医术！！！”

    “不！！！”

    军医凄厉叫喊着。

    李将军不为所动，“军医可是军队立足的根本，像这种庸医，以后一定要严格的把控，宁可缺少，也不可滥竽充数！”

    说到这里，他又补充了一句，“对了，这次出征，不是有一名宫中的老太医跟随嘛？把他叫过来！”

    “是！”

    很快，一名身穿灰色衣袍，头戴斗笠，身形佝偻的老者被请了过来。

    老太医摸索了一下。

    结果，他的表现和之前的那庸医一个模样，吓的一屁股坐在地上，不可置信说道:“怎么可能！！我在一个男人身上，摸到了喜脉！！”

    李将军皱眉，这话...怎么这么熟悉呢？

    “王大人，我书读的少，你可莫要诓骗我？”面对不一样的人，李将军的态度完全不一样。

    “男人，怎么可能会怀孕？”

    老太医一脸茫然，摇了摇头，“老夫也不知，但老夫行医这么多年，把脉之术，早已炉火纯青。这脉，的确是喜脉无疑！！！”M..

    眼前的老太医，可是宫中的人，德高望重，连他都这么肯定了。

    这下，李将军都有些怀疑人生了。

    男人..真的可以怀孕？

    那还要女人干什么？

    就在李将军思考人生的时候，老太医站了起来，猜测道:“不过，如今妖兽肆虐，而他现在这样子，怕不是怀孕那么简单。”

    听到此话，李将军一点就通，“你是说？他被妖兽寄生了？”

    "这..."

    老太医摇了摇头，沉吟了片刻，道:“我无法确定，但一个男人怀孕，简直是滑天下之大稽。”

    “将军若是不介意的话，抛开肚子，是妖是人，一看便知。”

第854章 黑暗之书

听闻此话，李将军非但没有动怒，反而沉思了起来。

    半晌，他说道:“此事事关重大，劳烦王大人，先医治一番，我还有很多要事询问，若是问完，便依你之言。”

    “我梁朝国土内，可容不得妖的子嗣！”

    “李将军为国为民，王某敬佩。”老太医笑着回应，随后，他取数银针，在床上的男子身上扎了起来。

    过了许久，那男人的意识渐渐苏醒。

    “妖怪！有妖怪！不！不要....不要过来！！”他的脸色苍白，口中念念有词，眼神涣散。

    当看到床边站着的这些站着的人时，他吓得浑身哆嗦，就像被惊恐包围。

    看到这里，李将军眉头紧皱，心中充满疑惑，他想知道这到底怎么一回事。

    “你可有看到是什么样的妖怪？！”他出声询问道。

    “不要过来！不要过来！不....不！！！”然而，那男子依旧如此，神情恍惚，口中发出惊慌失措的叫喊声，就连声音也变得极其颤抖。

    老太医见状，无奈的摇摇头，“此人惊吓过度，神智不清，怕是已经疯了。”

    “草！”听到这话，李将军气的大骂一声，一刀砍断了房间里的桌子。

    “看看他的体内！是否怀的妖种！”说完，李将军气愤的走出了房间，在屋子外等待了起来。

    “喏。”老太医点头称是。

    片刻时间，老太医低头走了出来。

    “如何？可是妖物？”李将军问道。

    “怪哉，怪哉！”老太医摇头晃脑，感到十分的不解，“那男子怀胎三月，婴儿已经半成型，但老夫推测许久，却是人类无异。”

    “这怎么可能！！”李将军根本就不相信。他推开老太医，大步流星的走进屋中。

    半晌，他又走了出来，脸色凝重，“男子怀胎，这不符合阴阳之道，王大人，你可有何高见？”

    “妖物所至，本就不是天地平衡之理，老夫才疏学浅，想要理解此事，怕是怎么寻求仙师的帮助了！”

    李将军听闻，很有道理的点点头，“也罢，我会将此事上报朝堂，由皇帝定夺。”

    接下来，大军安营扎寨，一边清理镇中的残骸之时，一边开始商讨剿灭妖物的计划。

    七日之后，大军再次出发。

    然而这次，大军仅仅只前行半日，就在路上遇到一本漂浮在半空中的书。

    这本书，长十米，宽八米，足足有半米的厚度。

    书上，布满了血肉，书的封面，长满了一只只眼睛，密密麻麻，数都数不过来。

    它们的瞳孔都散发着血红的光芒。

    “这是什么东西！”众人看到书之后，都感觉毛骨悚然。

    就连李将军看到之后，也感觉一阵恶寒。

    “妖物！”李将军大喊一声，"全军戒备！！"

    但是，已经晚了。

    就在李将军大吼一声时，突然，那本漂浮在半空中的书，猛地朝众人飞去。

    “啊！”

    “啊啊！”

    “......”

    一片哀嚎响起，无数人，在一瞬间，骨与肉分离，惨死当场。

    看到如此恐怖的一幕，众人都感觉自己好似置身炼狱，无比惶恐。

    “妖魔鬼怪，快跑！！”

    “逃！快逃啊！”

    “.....”

    一时之间，大军乱成了一锅粥，四处奔逃。

    军中哗变，此时就算是李将军有心阻止，也无力回天。

    “这就是妖物嘛？”他脸色难看，无法想象，梁朝境内，竟然会有如此恐怖的妖物！

    这等妖物，自己这些凡夫俗子又如何抵挡？

    哗啦啦~~

    半空中的活书翻动了起来，一张张画面，出现在李将军的眼中。有小花，有小草，树木，还有各种动物。

    最后，是人！是房屋，

    还有一个小镇！

    这个小镇很美，宛如一幅静谧的油墨山水画。

    小镇中的一切栩栩如生，上面的人类，还在劳作着。彼此之间谈笑风生，孩童嬉笑，互相追逐。

    有些小屋的上空，炊烟袅袅升起。

    “这是！！”

    看到这一切，李将军眼眶湿润，泪水滑落了下来。

    一个可怕的念头，在心中升起。

    那可是，他梁朝数十万的百姓啊！！！

    随即，他的表情变得狰狞了起来，“该死的妖孽，今天我必杀你！！！！！！！”

    李将军双目赤红，怒火滔天，整个人就好似一座火山般。

    下一秒，他双腿猛的用力，从地面冲上了天空，手中的长枪，刺向天空之中的黑暗之书！

    但就在他刚刚接近黑暗之书，半空中的书突然翻到了几页，这一页，一片空白。

    但，这一页，也从黑暗之书中脱落了下来。

    书页迎风便涨，笼罩了下方的十万多士兵，将下方的战场全数都覆盖了。

    下一刻，空间扭曲，三维变二维，所有的一切，在顷刻间变成了一幅画卷。

    画卷之中的景象，是他们所有人的模样！

    尸横遍野，所有人都在痛苦的哀嚎，在撕心裂肺的嘶喊着，绝望着，挣扎着！！！

    一名身材魁梧的将军，手握长枪，面露狰狞，冲在空中，似乎在咆哮天地的不公，要与上天拼死一战！！！

    半晌，一切安静了一下来。

    这里没有战场，没有弑杀，也没有血迹，只有一张书页落在了空地上。

    ......

    周灵，从看到黑暗之书的那一刻，就明白了这些士兵的结局。

    凡人终究是凡人，在黑暗之书的面前，只能成为它收藏品的份。

    因为她在黑暗之书里，书写了太多的仙术。这本书，被世界遗弃，产生了异变，可里面仙术，却是被书继承了下来。

    收回了目光，周灵也不在去管辖外界的事情。

    这些诡异虽然恐怖，但可以肯定，绝不会因此而改变这个世界的本质。

    此时，她已经摸索到了一些。

    一切实验的结果，也回到了最初。

    周灵也是万万没想到，答案在自己一开始的时候，就已经出现了。

    维度！

    没错！还是这两个字！！

    之前只是一个比喻性的猜测，现在看来，这是真的。

    自己与这个世界，完全不在同一个维度之中，高维度的生灵，是无法降临这个低维度的世界。

    外面的诡异，是因为沾染了自己这个高维度的生命体，又因为降维的不够彻底，这才发生了异变。

    既然知道了问题，那一切都简单了起来。

第855章 世界格局

接下来的时间，周灵一直围绕着维度进行研究。

    至于自己降维，是不可能的，好不容易爬到了这个生命层次。为了一把仙王兵把自己降下来，完全就是捡芝麻丢西瓜的行为。

    她要创造一个符合这个世界的维度生物，并且，在自己的掌控之中。

    时间流逝，

    红尘不知今夕何年。

    周灵的心神，一直沉浸在维度的研究中，偶尔，会有一两只创造物从神性空间里走出。

    至于外界。

    在李将军以及他的十万大军消失的无影无踪后。梁朝帝王不敢怠慢，第一时间，去请了仙门的仙师出山。

    只可惜，结局还是一样，仙师一去不复返，了无音讯。

    这下，惊动了仙门，派人来查探这件事。

    但是，他们的结果一样，无功而返，仙师不仅没有回来，而且还彻底爆发了诡异入侵。

    而这个时间段的周灵，还沉浸在研究之中。

    没有了周灵的束缚，诡异频频入侵人间，也不再局限于红尘，就连仙门之中，也出现了诡异的踪迹。

    三年后，梁朝覆灭，方圆百万里，沦为诡异源泉。

    十年后，附近仙门撤离。

    千年之后，七位圣人强者降临此地，与诡异生物，展开了惊天地泣鬼神的战斗。

    那一战，整整打了三个月。

    七位圣人，有六位彻底陨落于此，而剩下的那一位圣人，虽然逃了回来，却也只坚持了三年，就含恨而终。

    至此，此地被世人封为混乱禁地，禁止生灵踏足此地。

    ......

    数万载之后。

    在世人不知不觉中，世界的格局发生了偷天换日般的改变。

    此界，名为封渊大陆，地貌宽阔，无边无际，大部分修行者，穷其一生，都无法走完。

    在这片大陆之中。

    有八大禁地！

    原始禁地、荒古禁地、上苍之天、天墟、陨落仙地、须弥乱境、混乱禁地、九天炎焱界。

    八大禁地，危险至极，进入其中的修行者，几乎是十死无生。

    当然，也有一些幸运儿。

    有人在原始禁地看到了一座城，在城中得到了一件圣物，实力突飞猛进，一路碾压同辈天骄..

    有人在陨落仙地得到了传承，开创了一世辉煌的羽化皇朝。

    有人在混乱禁地，移植了一颗不死心脏，逆活三世！

    修行在争命。

    凡人不过匆匆七十载，只有踏入了修行，方可拥有百年寿元，每达一境，才能增加百年。或者千年的寿命。

    这个世界，强如大帝，也不过万年。

    一世风光，最终万年，便只能沦为黄土一捧。

    有人不甘就此陨落，在晚年之后，踏入禁地，寻求续活一世的机缘。也有的人，直接加入了禁地之中，成为了废土至尊。

    也正因为如此，世间每过万年，就有禁地至尊杀出，收割世人的生命。

    而这，被世人，称为黑暗动乱。

    黑暗动乱的恐怖，只有经历过的人才能体会，那是无法想象的绝望。

    只不过，英雄于乱世而出。

    黑暗动乱，虽然带来了无边的杀戮，却也在不断提升这个世界的实力，让这个世界更加的精彩纷呈。

    这一年，从荒古禁地中，走出了一名少年。

    他自称荒，以荒古圣体横扫天下，同辈天骄无敌，甚至杀的老一辈强者甘拜下风，自愧不如。

    他仅仅用了一千年，便将荒古圣体修炼大成。

    不成帝，却力伐大帝。

    那一战之后，荒古圣体之威，被世人铭记于心。

    他成就大帝之后，以强势的姿态，压的废土至尊不敢出世。

    之后的一万年里，荒被世人歌颂为天帝，以他命名当时的时代，荒古时代。

    那一段时间，天骄辈出，无数奇特的体质冒出了头。

    世间生灵的实力，达到了前所未有的地步。

    人人如龙，几乎没有凡人的身影。

    在荒陨落后，这些天骄扛起了大梁，成就大帝，镇压黑暗动乱，将废土至尊封印在禁地之中。

    然，辉煌的时代总会没落，

    总有凋零的那一刻。

    三万年的时间，一切辉煌的时代，终将成为历史。

    这些大帝，年轻时意气风发，镇压禁地。可到了晚年，却又不得不加入禁地之中。

    最终，时隔三万多年，黑暗动乱，再次爆发！

    一切，又回到了最初。仿佛那个和平的时代，只是一场生灵们向往的一场梦罢了。

    而这个时代。

    为乱古时代。

    这个时代的人类，生活的非常辛苦，

    除了收割生灵的废土至尊，还有这些年强盛起来的妖族，以及一众从禁地走出来的生灵。

    它们自称，神族！

    人族无大帝，只有一代代的荒古圣体继承了荒的意志，拼死守护着最后的圣土。

    这种情况，一直延续了五万年。

    直到一天，周灵的研究得到了一丝成果。

    她休息了一会，目光在这方世界中打量着，看着这个全新的格局，以及这里的一切。

    不一会儿，她的注意力就被那些所谓的神族占据了。

    “这些神族，是其他参与者的手段！！”看到这一幕，周灵来了兴致，如果提取它们的技术，那我手下的那一群小兔子们，是不是也可以踏出神性空间了？

    想到这里，周灵立马就去做。

    神族来自其他禁地，对创造自己的存在，有着极高的忠诚度。自己的混乱禁地，经营了十几万年，也不见得一个神族的投靠。

    但作为禁地之主，一切诡异的母尊。

    她的手下，可是拥有着，无法想象的实力。

    万物之母、飞天之神、世界神皮，黑暗之书，悲惨之眼、以及后面创造出来的存在，被誉为混乱禁地中的十大诡异源头。

    这些存在，就算是大帝强者遇见了，也得头皮发麻。

    活捉一个神族，在周灵看来，一切再简单不过了。只是以她的身份，抓一个普通的神族，没啥意义。

    要抓，就抓大帝境界的神族。

    想着，周灵下达了命令，不惜一切代价，活捉一只大帝境界的神族。

    这是母尊的命令，不容拒绝，一时间，整个禁地沸腾了。

    混乱的气息，从禁地爆发而出。

    禁地，在动。

    禁地之外，无数地方强者，纷纷涌出。

    他们一脸凝重。

    因为他们知道，八大禁地，混乱禁地是最恐怖的，但同时，它也是最安静的。

    这十万年里，黑暗动乱也发生过七次，但每一次都与混乱禁地无关。

    无数大帝强者曾探索过混乱禁地，而那些活着回来的大帝，都带出来了一个恐怖信息。

    危险指数，五颗星！！

第856章 废土至尊战王

“轰！！”

    黑暗动乱！

    诡异气息冲天而起，至暗，至邪，至阴，三种极致的气息从混乱禁地扩散而出，。

    这个世界，顷刻间，陷入了前所未有的大灾难之中......

    无数的生灵，在那恐怖的力量之下被诡异入侵，随后疯狂，化为诡异，对着身边的任何存在展开无差别的攻击。

    天空上，无数强者，纷纷施展手段阻挡着恐怖的气浪，但是在那恐怖的压迫下，他们却根本就没有丝毫办法抵御住！

    不仅仅是人类世界，甚至于连妖族，神族，这些强大的种族都无一幸免。

    “轰隆隆~~”

    一座座山脉崩裂！一颗颗星球炸裂，一座座城池毁灭！整片天地，都陷入了一片混乱之中！

    生灵悲鸣，哀嚎，痛哭流涕，

    “苍天呐！这才五千年！黑暗动乱再次爆发！！我们这些生灵将要遭受到怎样毁灭的命运？”

    “该死的，我们还能做什么吗？我不甘心啊！”

    “我的家园，我的亲人！！啊啊啊啊啊！！”

    ......

    一股股悲壮的意念传递在混乱空间中，每一个生灵都在绝望与痛哭着。

    他们的眼神之中充满了对这个时代的悲哀，充满了愤怒与怨恨，更充斥着浓郁的不甘......

    “砰！”

    一名人类强者在愤怒咆哮中直接被那狂暴的混乱气劲给震碎成渣！

    一股恐怖的混乱气息，瞬间笼罩着方圆亿万里，那是毁天灭地般的恐惧，一切都变得无比渺小，就像是一粒沙尘一样。

    男子的神魂悲鸣，在消散之时，仰天大喊，

    “荒！！你看到了嘛？”

    “你守护的未来，就要毁灭在你眼皮底下了！我不甘心啊！！”

    “你看到了嘛！我不甘心啊！！”

    “我不甘心啊！！”

    “啊~~”

    凄厉的惨叫声响彻天际，那声音带着绝望与愤恨，充满怨念，仿佛要撕碎天地一般！

    这是上一代的荒古圣体，

    在那恐怖的气息之下，陨落当场，化为一堆粉末。

    而新一代的荒古圣体，此时...还在路上。..

    似乎听到他的悲鸣，周遭的混乱气息忽的一顿。

    紧接着，有人回应了他，

    “人族生灵听着，抱头蹲防，诡异不侵！”

    “抱头蹲防，诡异不侵！”

    声音很低沉，也很严肃，但在那声音之中，却蕴含着一种强烈的震慑力。

    这声音，犹如雷霆般在每一名听到它话语的人脑海中震荡，令他们感觉头晕目眩，仿佛灵魂都要被撕裂开来一般。

    “是荒嘛？”

    “荒没死？荒听到了我们的呼唤？”

    所有人心中一喜，但是旋即，又感觉一阵莫名的失落。

    因为，

    荒并没有出现。

    更让他们几乎绝望的是，那道声音，来自混乱禁地，一切灾难，黑暗动乱的源头。

    “它想干什么？什么意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】？”

    “抱头蹲防，就可以抵挡这次灾难？”

    世人疑惑不解，总感觉是那么的好笑，蹲下来，就可以躲避诡异入侵？

    "轰轰轰！"

    这个时候，天穹上突然传来一阵轰隆隆的声音，众人抬头望去，只见在那漆黑的天幕之上，一名强大的存在从中走了出来。

    看到来人，他们个个惊呼出声，

    “是战王大帝！是我们人族大帝！”

    “哈哈哈，我们有救了！我们人族大帝终于降临了，我们有救了！”

    看到来人的瞬间，人群一片欢腾。

    但是很快，就有人冷哼说道：“他已经不是人族大帝了！他背叛了人族！他是废土至尊！！”

    话音落下，所有人又陷入了无边的混乱，有人的彻底发疯了。

    “是啊！他已经不是人了，他现在是废土至尊，那他的出现，是来收割我们的嘛？”

    “呵呵...真是可笑，曾经守护我们的英雄，如今，反过来屠杀我们。”

    “这一切，都怪那些该死的废土至尊！”

    “你们想活命，为什么要拿我们的性命去填！”

    人们纷纷摇头叹息，悲鸣许久，对于这位曾经守护他们的至高无上的存在，如今变成了废土至尊，心中充满了愤慨与愤怒。

    ......

    一道道声音响彻在耳畔，有人愤怒，有人悲伤，有人嘲讽，有人仇视....

    这些，无一被战王看在眼里。

    他脸上的八只眼睛，流露出一抹自嘲。

    可那又如何？这是他的选择。

    他从来不后悔。

    想到这里，战王恢复淡漠、冷酷的神情，就仿佛一切事情，都跟他没有任何关系一般。

    而他的身体，也是缓缓漂浮在虚空之上。

    无上存在，以至高母尊之令，活捉一名大帝境的神族。

    这就是混乱禁地暴动的原因，

    而脚下发生的灾难，仅仅只是禁地之中，某些存在苏醒后，引发出来的气息暴动。

    和真正的黑暗动乱相比，现在发生的，简直就是小巫见大巫。只能说，现在的人族实在是太微弱了。

    弱到，连这点余威都无法承受的地步。

    “也罢，世人辱我，骂我，不理解我。我战王，一笑而之。”

    “我身在废土，心系人族。”

    “母尊不是要神族嘛，那正合我意，我就抓一堆神族回来，为人族扫清障碍。”

    战王的话语落下，人已经消失不见。

    “哈哈哈！天人族的混球们，你们的黑暗动乱，来了！！”

    战王站在天人族的上空，仰天大吼，他的身躯之上，无尽的气势汹涌澎湃，在那滔天的气势之下，整片虚空都剧烈扭曲起来，仿佛承受不住他的气势，要爆碎了一般。

    战王的话语，仿若九天惊雷，滚滚震颤天际。

    紧接着，他的身形，犹如一柄出鞘的长剑一样，猛的朝着天人族冲了过去。

    他双手握拳，一拳打出，

    顿时，那天人族之内的无尽混沌气流被搅碎。

    而后，在所有天人族的骇然之中，战王竟然直接穿透了那层层防御，直击天人族祖地。

    “战王！！”

    “你找死！”

    一声怒吼，随之，从天人祖地内，天人族的大帝冲了出来。

    这是一位身穿黄金战甲的老者，浑身上下气势磅礴，宛若一轮巨日悬浮在虚空之中。

    “战王，你胆敢闯我天人族祖地！”

    老者的声音，带着无穷威压，令虚空都扭曲了起来。

    “哈哈哈！”

    战王的嘴角勾起一抹狰狞的弧度，一掌拍向那名大帝，直接轰进其眉心。

    “闯又如何？今天，我还要全部打包带走！”

    “你找死！！”老者怒喝，浑身上下的气势，疯狂的提升起来，一股滔天的威压席卷整片天地，

    "轰隆隆！"

    虚空破碎，那股威压犹如山洪爆发，一举将战王笼罩。

    “哈哈哈，战王！！！”老者大笑，

    “你这一次来，我要你彻底陨落！”

    顿时，两只巨大的手臂从虚空中伸展而出，犹如山岳，横贯苍穹，直指战王。

    "嘭！"

    但是，在碰撞的刹那，战王一拳将他轰飞出去。

    他的拳头，犹如一把神枪，贯穿一切阻拦。

第857章 打包带走

老者口吐鲜血，同时，诡异的气息入侵了老者的体内，将其的身躯，一点一点的腐蚀。

    “没有人，可以直面诡异的力量！”战王冷笑连连，再度与天人族的大帝站在了起来。

    “老家伙，面对诡异！恐惧诡异！最后，成为诡异！！”

    “哈哈哈！！”

    战王张狂的大笑着，那张原本就丑陋的脸庞，更显得扭曲了。

    “你杀我人族无数天骄，当年的账，现在也该算算了。”

    “你！！！”

    老者气得浑身颤抖，但是他却无可奈何。现在的老者，虽为大帝，但已经到了末年，气血衰败，实力也不复当初。

    “哼！”战王冷哼一声，手中凝聚出一股强横的力量。

    “天人族，从今天起，就此消失在这个世间吧！”

    话落，战王手一挥。

    他的背后，突然出来一尊星球般大小的肉球，其表面，一只只手臂群魔乱舞，仿佛内部有无数在挣扎着。

    “万物之母！！”

    看到这一存在的出现，天空中的老者脸色狂变，一股疯狂，在脑海中充斥着，刺激他的精神。

    理智在下降，大脑在疯狂的颤抖。

    “不要啊！！”老者大喊。

    但，晚了！

    万物之母的出现，一切都已经成为了定数。

    这可是诡异源头，别说他这位晚年大帝，就算年轻时期，就算再来几尊，也无法抵挡对方的侵袭。

    无数只手，在天人族上空，密密麻麻的，犹如群蛇一般，缠绕在一起。

    下一秒，这些手从天落下，势如雨滴，将下方的天人族一个个抓了起来。

    “不！！”老者嘶吼出声，怒发冲冠。

    但迎接他的，却是更多的手。

    仅是片刻，他就被这些手包裹成了一颗球，活捉带走。

    ....

    而这一幕，不仅仅只发生在天人族。

    麒麟古族，金灵族，这神族中的两大神族，都有诡异降临，落在他们的上空。

    飞天之神，如今已经是不可名状，不可描述之物。

    世人看见，只感觉脑海中一片混乱，最终身体异变，主动投身向飞天之神，成为神的眷属。

    祂降临在麒麟古族，当世人反应过来时，所有的一切，都已经荡然无存。

    甚至，关于麒麟的记忆，也在潜默意识的淡化。

    至于金灵族，被一张书页覆盖，

    他们所在空间，扭曲成了画卷，与那片书页共存，飘飘然然，最终回到黑暗之书中。

    成为了黑暗之书的收藏品之一。

    到了这个地步，世人这才明白，混乱禁地的暴动，仅仅只针对神族，镇压神族。

    感情，混乱禁地，还是友好的？

    当然，这个想法立即就被驱散了。

    混乱正所谓为混乱，是因为善与恶共存，它们本就是相互矛盾的，又岂会真的和平共处？

    .......

    "天人族，从今日起，

    灭族。"

    战王的声音，在整个封渊大陆中响彻开来。

    天人族，被一锅端了。

    整个种族，包括天人族那个大帝，全部都被打包带回家了。而战王，也正兴高采烈地的往回走去。

    人族一众强者，蹲在地上，抱着脑袋，抬头看着这一幕，心情可谓是极为的复杂。

    人族无大帝，在妖族与神族面前，只能沦为肉食。

    如今，黑暗动乱，虽然人族死去了亿万生灵。但神族这边的损失更加严重。

    三大神族消亡，而且还是明摆着针对他们。

    怕是未来的几千年里，神族也不敢过多的造次。

    这对人族的发展，自然是有莫大的帮助，

    至少，他们不用担心，什么时候会被神族攻破。

    “所有说，混乱禁地，对我们人族，究竟是什么的态度？是否友好？”有人族忽然的问道。

    “不管是友好还是恶意，这都不是我们可以去面对的。那些诡异，也不是我们可以去接触的。”

    此话一出，有些人有道理的点点头。

    有些人，却是若有所思了起来，望着混乱禁地的方向，开始有了不一样的想法。

    ......

    与此同时，另一边。M..

    周灵的本尊缓缓浮现，立于天地之上，目光冷傲，注视着这天渊。

    在这一个平台中，屹立着与自己一样的存在。

    他们都是执棋者，在这个天地中，谋划着最终的目标。

    只是在这一刻，所有人都停下了手中的动作，静静的等待着。

    因为接下来，会有一场风暴，即将发生。

    “道友！！一口气吃下三颗棋子，你的胃口，也未免太大了吧？”说话之人，站立在八大禁地‘天墟’之上。

    同时，他也是天人族的创造者。

    八大禁地，八位执棋者，也是现如今谋划最深，对封渊掌控力度最强的八人。

    周灵耸了耸肩，丝毫不在意，“顺水推舟罢了，你们创造的神族，对人族造成的迫害，早已经人神共愤。不然，人族的那些废土至尊为什么不先去打别人，而去打你们？”

    “这么说？你是打算站在人族这一边喽？”

    天墟的那位，冷眼看着周灵，嘴角露出一丝不屑之色。

    “是嘛，我也是这么觉得的。”周灵淡淡道，回答的很笼统，让人捉摸不透她的意图。

    “哼！一下子得罪我们三位，你以为，你还有资质再继续待着嘛？”说话间，天墟的那位，一言不合就动手了，

    他祭出半仙王兵。

    一把拂尘，在手中挥舞，如蛟龙一般，朝着周灵呼啸而来，

    拂尘一甩，顿时，整个天空，风起云涌。

    周灵看着呼啸而来的拂尘，脸色不变。

    只见，周灵的手中，突然出现一杆长矛，长矛在手，周灵的气势猛然攀升，长矛之上，闪烁着弑杀的血芒。

    她手中的长矛，猛然一刺！

    "嗡！！！"

    一声震响，

    在场所有人的耳朵都是一阵嗡鸣，一股强烈的冲击波扩散，

    周灵和天墟的那位，都被弹射开来。

    “这是..血神殿的半仙王兵，血神矛。道友原来你是血神殿的人？”天墟那位脸色阴沉的道。

    “哼！”这时，原始禁地的那位冷哼一声。

    “血神殿又如何？天地机缘，与势力无关，大家全凭本事！”

    “我们三人联手，共同镇杀她！她的混乱禁地已经威胁到了我们的计划，先把她剔出局。”

    霎时间，原始禁地那位，祭出半仙王兵，金色神矛，

    看到这金色神矛，周灵便认出了对方，正是当初的泽宸。

    还真是冤家路窄。

    另一位，是陨落仙地的存在，人狠话不多，在二人说话的时候，他的攻击，就已经打了出来。

    “轰隆隆！！”

    三件半仙王兵，一同出手，诛杀周灵，

第858章 萝萝玉兔

“呵！好大的手笔，要我出局，恐怕你们没这能耐！”既然已经撕破了脸皮，周灵也懒的多废话。

    “不是只有你们拥有半仙王兵的！”

    周灵发出一抹嗤笑，随后，她低喝一声，“几位出手吧。”

    “好！”

    话落，三道声音同时回应，紧接着，金丹，日月珠，血神矛，全部出现在众人的眼中。

    三件半仙王兵，分别迎上了对方的三件半仙王兵。

    轰隆隆！~

    霎时间，天渊震荡，可怕的威力冲击着这方世界，那些重若世界般的黑雾，在冲击之下，化为了虚无。

    “好恐怖，好强！~”

    看到这一幕，周围的执棋者，都忍不住吞咽了一口口水，一股浓郁的震撼从心底升起。

    此人到底是谁？为何会有三件半仙王兵？

    而且这三样，好像分别来自不同势力的手中。

    她到底什么身份？

    “呵呵....”

    周灵冷笑两声，手掌一翻，两颗一黑一白的珠子出现在了其手中，下一刻，她猛地将手中的珠子扔向前方。

    生与死，互相交替，在碰撞的那一刹那，瞬间爆炸开来。

    嗡！~

    霎时间，天地变色，能量风暴席卷四面八方，几乎将这一方地界，化为了真空。

    “又是一件半仙王兵！”

    所有人倒吸一口凉气。

    这小小的个子，看起来弱不禁风的，可有出手，就是四件半仙王兵！

    这..谁顶的住？

    “此人竟有如此底蕴？”原始之主泽宸脸色难看，心中惊疑不定。

    现在大家的还在布棋之中，每个人的手段都隐藏在暗处，孰强孰弱，谁才是最后的赢家，都是未知。

    这个时候，要是动用底牌，完全不是一个明智的选择。

    能将周灵踢出局，那自然是最好的情况，只是现在看来，这个点子，有点扎手啊！

    如今，也不是掀桌子的时候。

    念想至此，泽宸率先收回了金色长矛，他创造的原始古族，一共有三个，神龙，凤凰，麒麟，三大原始古族。

    现在少了麒麟古族，但依然还有神龙古族，凤凰古族。

    “姑且放过你，不过，下次你要是再敢得罪本尊，我必杀你！”说罢，泽宸的身影便化为流光，消失在了原地。

    他这一走，战局一下就变成了二打一局面。

    周灵优势满满，抬着小脑袋，趾高气昂地看着天墟之主，陨落仙地之主，“还要在打嘛？”

    四件半仙王兵，就算自己不出手，对方也难以招架。

    “哼！这件事老夫记下了！”天墟之主不甘的说道，他很清楚，自己不可能赢得了周灵。

    就算他底牌尽出，对方在有四件半仙王兵的情况下，

    自己也得输。

    “他日，必杀你！！”天墟之主留下一段狠话走了，带着自己的半仙王兵消失不见。

    陨落仙地之主，发现这情况，眉头一挑。

    怎么打到一半，人都跑完了？

    这还怎么打？我一个人硬扛四件半仙王兵，这跟找死有什么区别？

    “告辞！”他低喝一声，哪里还敢逗留，一溜烟就没影了。

    三人一走，这一下，就只剩下了周灵，以及她头顶上悬挂的四件半仙王兵。

    周围的执棋者，看着那四件无法忽视的半仙王兵，脸上都闪过一丝凝重，沉默不语。

    “这女人，非到最后，不可招惹。”他们心中，不约而同的浮现了这个念头。

    太强了，单打独斗，绝对会吃亏！

    “无趣。”周灵撇了撇嘴，脸上的表情兴致缺缺，随后她看了眼众人，身躯下沉，消失在这方天渊。

    刚才的战斗，并没有影响到下方的封渊大陆。

    黑暗动乱缓缓退去，混乱禁地的气息也收敛了回来，直到最后，彻底归于平静。

    只是这件事的影响，却需要数千年的时间，才能恢复。

    周灵回来之后，当即就迫不及待的抓起了天人族的大帝，开始实验了起来。

    时间流逝。

    在一次次抽丝剥茧，条分缕析之下，层层深入，终是在一万之年后，让小玉们走出了神性空间。

    周灵也终于有了自己的神族。

    萝萝玉尊族，

    兔耳朵，红眼睛，一群的可爱小萝莉。她们不修神术，只修肉身，以一力破万法。

    抬手之间，破坏力满满。

    其肉身，纵使是神龙古族，在尚未成年之时，都无法与其匹敌。

    而且跟随了周灵这么多年，萝萝玉尊族的智慧，几乎是站在所有种族之上。

    要可爱有可爱，要智商有智商，要力量有力量，这样的存在，几乎是完美的生物！

    周灵很开心，当即就把神性空间里的五百多只小兔子放了出去。

    这些小兔子，都是第二代的小玉。

    第一代小玉，在神性空间里生活了四万年，最终寿终正寝，而她们死后，身躯分裂出两只小玉。

    这种分裂，就是萝萝玉尊族的自我传承。

    连繁殖都是这么的清新脱俗。

    一时间，令人闻风丧胆的混乱禁地中，出现了不一样的气氛。

    这里，充斥着小玉们的欢呼雀跃，以及各种各样的嬉戏玩闹。

    周灵站在苍芎上，看着下面这些跟随了自己几万年的小家伙们，心里别提有多幸福了。

    渐渐地，这些小兔子走出禁地，逐渐与外界接轨。

    周灵很期待，仿佛母亲一般，观察着自己的孩子，希望她们能在外面闯出一番天地来。

    然而，一切都大大的出乎意料，

    周灵整个人都傻眼了！

    五百名小兔子，刚接触人类社会，就被那些吊毛连哄带骗的拐走了！！

    是的！全都被拐走了！

    这些小兔子，智商高，但情商却低的可怜，再加上没有接触过外界，对周围充满了好奇心。

    也没有对人的警惕，

    仅仅不到百年的功夫，就有八成的小兔子，成为了别人的妻子。

    “我靠！”周灵一脸懵逼，气的直骂娘，她真心是哭笑不得，忘记给这些单细胞生物恶补关于人类的知识了。

    现在可好，这些兔崽子，竟然给她搞出了一堆的女婿。

    “我养了几万年的兔子啊！”周灵感觉整颗心都在滴血。

第859章 谋划开始

还好问题不大，随着时间的改变，小兔子们也逐渐了解了社会的残酷，从懵懂无知，天真无邪，一颗棒棒糖就能骗走的小萝莉。

    渐渐的，了解人类，了解这个世界。

    历经五千多年的红尘历练（拐卖），萝萝玉尊族，终于在世人的眼中，崭露头角，成为十大神族之一。

    至少，一颗棒棒糖是骗不走了。

    看到这一幕，周灵也总算是松了一口气。

    接下来，周灵为最后的阶段，开始谋划。

    .....

    修行无岁月，当周灵睁眼看世界的那一刻，时间已经来到了第十五万年，距离星空海船降落冥界，也只剩下了最后一万年。

    这一万年，所有的入局者，他们手中的棋子，也渐渐地释放而出。

    此时的时代，以周灵的混乱禁地为名。

    称之混乱时代。

    在这期间，经历了数次黑暗动乱，每一次，都是如此的恐怖，死伤无数，亿万生灵陨落。

    周灵的萝萝玉尊族更是首当其冲。

    因为太天真了，每一次黑暗动乱，都被渣男骗了出来，最后死于黑暗动乱之中。

    这也导致小兔子的数量从五百名，增加到了五千人数。

    五代同堂，第六代萝萝玉兔，现在都已经四百多岁了。

    除此之外，真正改变这个时代的，还是因为混乱禁地的那些诡异源头。

    自从上次诡异入侵之后，

    异教徒，也从中衍生而出。

    他们信仰诡异，从诡异身上窃取力量。

    渐渐地恐惧诡异，崇拜诡异，成为诡异！

    这其中，真理教团，飞天神教，万物祖母会，三大教会，势力强大到堪比圣地！

    可对于这些异教徒，人类的强者，却是又爱又恨。

    说他们好吧，他们为了力量，不惜做出献祭百万，甚至是千万、亿万的生灵。

    说他们坏吧，黑暗动乱的时候，神族或者是妖族来袭之时，他们会毫不犹豫的站在人类的面前。

    真是一群混乱，善恶无序的存在。

    可这几万年来，人族若不是有这些异教徒的存在，怕是在妖族和神族的打压之下，会活的更惨。

    这也是混乱时代的来源。

    ....

    这百年，周灵观察世界，目光在封渊大陆一遍遍扫过。

    终于这一天，她发现了不同的地方。

    在东荒之地，距离荒古禁地不远处，紫气洞天之中，他发现了一个特殊的小人。

    这个紫气洞天，势力不大，也是在两千年前，从紫气宗晋升上来的。

    而这个紫气洞天，其地址，正好坐落在一个巨人的脚下。

    不用想都知道，这个紫气洞天，怕是某个执棋者的谋划了。

    但就在这个紫气洞天中，其中的一个弟子，却似乎可以发现站立在洞天上的那个巨人。

    虽然他表现的很隐秘，但依然还是被周灵发现了端倪。

    因为这少年，可以偷取巨人身上的神性物质。

    周灵感到惊奇，因为她知道，在维度不同的情况下，两者之间是无法接轨的，就算是她手下的那些诡异源头。

    他们除了知道有自己这个母尊的存在以外，根本看不见就站在混乱禁地的那个巨人。

    更别说偷取巨人的东西了。

    “开始了嘛？”周灵喃喃自语，因为她可以肯定，那个少年，就是这个天地，那件仙王兵的器灵转世。

    也只有这样的存在，才敢这么明目张胆的做这种事情。

    至于会不会是那个执棋者的手段？

    周灵有些不相信，连她都做不到这一点，那个执棋者看起来也就一般般的样子，又怎么可能创造出这等存在。

    但不管是还是不是，周灵的计划，也应该开始了。

    因为，时间不够了，还是九千多年。

    这个时间一过，周灵就算有没有得到仙王兵，她也要离开了。

    两天后，一个人类老者出现在混乱禁地，他精神抖擞，穿过一只只形状古怪，充满了精神疯狂的诡异。

    最后，他深入混乱禁地，出现在神性空间门口，

    紧接着，他跪拜下来，恭敬道：

    “母尊，您找我？”

    咕噜噜...一颗小珠子滚落到他的身前。

    “带走她，孵化她，从现在起，你就是她的护道人。”威严的声音随之而来。

    “遵命。”老者点头，双手将珠子捧在手心中。

    这枚珠子，幽蓝透明，在珠子的内部，有一颗双瞳孔的眼睛。似乎感受到了老者的目光，那只眼睛一转，看向老者。

    一时间，老者只感觉自己的一切都被看透了一样。

    老者不敢多看一眼，小心翼翼地将珠子收了起来，随后朝着神性空间一拜，便转身离去。

    他走出混乱禁地，走出大山，

    最终，他出现在一座人类城池中。

    在这里，他开了一家医馆，仅用了一年的时间，就成为了城中的名医。

    这一天，一名小厮打扮的下人，急匆匆跑到他的医馆，“大夫！大夫！快...快跟我走！！”

    “我家夫人，在台阶上摔了一跤，流血了！”

    “什么？！快带路。”闻言，老者立马跟了过去，

    赵家府邸，当老者赶到时，整工会赵家已经乱做了一团，年轻的赵老爷，更急的转圈。

    看到老者时，他当即迎了过去，

    “神医，你一定要救救我家灵秀啊！还有她腹中的胎儿。”他紧张的拉着老者的手，声音都在打颤。

    “赵老爷，你放心，我现在就去看。”老者平静的说道，缓和了一下赵老爷的心情。

    随后，在赵老爷的带领下，老者见到赵夫人。

    经过把脉，老者皱眉摇了摇头，“赵老爷，夫人这一摔，动了胎气，怕是腹中胎儿难保啊！”

    “什么！”

    赵老爷吓的一脸色苍白，一副魂不守舍的模样。

    而赵夫人，更是激动的抓住了老者的手，虚弱的道:“神医，您是城中有名的神医，救死人，肉白骨，求求你，一定要救救我的孩子啊！！”

    “这是我们的第一孩子，她还没有出生，还没有看到这个精彩的世界。我不想让她夭折在腹中！！”

    赵夫人哭着哀求着，"求求您，一定要救救我们的第一个孩子啊。"

    她的泪水，打湿了老者的衣袖。

    老者微微叹了口气，“赵夫人，恕老朽实话实说，胎像不稳，怕是...怕是保不住了。”

    “啊？！”赵夫人一脸呆滞，脸色惨白，

    身体剧烈的颤抖着。

    “不！不会的。”赵夫人摇头，虚弱的俏脸上，毫无血色，“您是神医啊，您一定有办法的！！求求你，救救我的孩子吧，您要什么都行，只求您救我们的孩子！”

    赵老爷也赶紧说道:“神医，您一定有办法是不是？只要救活我家孩子，我赵家的基脉都可以给你！”

    两个年轻的夫妻，第一次做父母，还没来的及迎接新生儿，就要逝去，这要他们如何接受。

    “唉~~”老者叹了口气，似乎被感动了，最终从怀中取出一玉盒，“老夫年轻时，曾有幸得一枚灵丹妙药，据说乃是修行者的丹药。”

    “但...”

    不等老者说完，赵夫人立即激动道:“只要能救我家孩子，我愿意付出任何代价。”

    赵老爷闻言，扑通一声跪了下来，“我赵飞宏，一生无父无母，白手起家，创造偌大家业。”

    “我知道，比起仙丹，我这点产业根本不值一提，可是我赵飞宏这辈子，第一次做父亲，还没有尽到父亲的职责。”

    “前辈，恳请您救救我家孩子吧！我赵飞宏愿认您为父，这赵家，双手奉上，绝无怨言！！！”

    “彭彭彭！”说完，赵飞宏砰砰磕头，额头很快便鲜红了一片，额上的血液顺势流下，滴入土地中，溅起一朵朵血花。

    老者看到这一幕，顿时心软了，连忙将赵飞宏扶起来，“赵老爷，你这又是何苦呢，我答应你们。”

    “只是，你听我把话说完。”

    “爹，您说。”一听到神医犹豫救自己的孩子，赵飞宏连称呼都改了，生怕对方反悔。

    老者不由苦笑，随后打开玉盒。

    映入眼前的，是一颗玻璃弹珠一样的东西，只是里面的那颗眼珠子，以凡人的眼睛，是无法看见的。

    “这就是仙丹？”赵飞宏目露疑惑。

    在他的印象中，仙丹应该是金灿灿的，散发着无穷的药香。

    可眼前的，外面透明，中间有一团黑色的雾气。

    里里外外，都透露着诡异。

    老者摇摇头，“仙丹算不上，但的确是一颗丹药，仅仅是里面的药力，救助你夫人腹中的胎儿绰绰有余。”

    “只是这颗丹药真正的作用，却不得而知，是好是坏，我也无法确定。”

第860章 赵灵儿

在理智上，这样未知的风险，正常人都会选择拒绝。

    这枚仙丹仅仅是从外观看起来，就充满了危险的气息，吃下去，纵使胎儿保住了，可生下，谁也保不准会不会是畸形。

    孩子没了，可以再生。

    可若是生下来一个怪物，那就是一辈子的事了。

    听到老者的话，赵老爷还算相对平静，看着这枚奇怪的丹药沉默不语。

    倒是赵夫人，却是想都没想的就答应了下来，“就算孩子未来变成什么样，他依然是我的孩子。”

    “当父母的，只是有一丝机会，我也希望孩子能降生在这个世界！”

    “神医，请救救我的孩子吧。”

    赵夫人说完，拖着虚弱的身体，跪在老者的面前。

    赵老爷见此，叹口气，也跟着跪下。

    而后，便是三叩九拜。

    老者见此，微微的点头，“既然你们两个决定好了，那么，就开始吧。”

    说着，便是将手中的丹药递给赵夫人。

    接过小玉盒的时候，赵夫人感觉自己的心都要跳了出来。

    她知道，如果自己不把里面的东西喝掉，那么她将永远失去这个孩子。

    所以，她取出里面的丹药，纵使这颗丹药是多么的怪异，也毫不犹豫的吞服了下去。

    丹药入口即化，很快的，就被消化干净了。

    赵夫人疑惑地看着老者，“神医，怎么一点感觉都没有？我的孩子保住了嘛？”

    在她吞下的时候，老者就知道，一切都已经成功了。

    不过他还是有模有样的替赵夫人把脉。

    许久，他点点头，“脉相稳定，孩子的确保住了，接下来，我给你开一些安胎药，你好生调理一下即可。”

    闻言，赵夫人心里的一块大石终于落下。

    “谢谢，多谢神医。”她喜极而泣，不断的感谢中，被赵老爷搀扶回床上。

    接下来的时间，老者似乎真的成了赵家大老爷，对老夫人怀中的孩子细心照顾。

    时间渐渐流逝，赵夫人的肚子也在一点点壮大。

    十月怀胎，终于，在一个夏天，

    赵府之中，一个大小姐哇哇落地。

    小姑娘取名为赵灵儿，这也是赵家夫妇一开始就决定好的。

    赵灵儿与寻常刚出生的婴儿一样，四肢健全，没有疾病缠身，唯一不同的是，在她的眉头，有一缕粉嫩的胎记。

    仿佛是一截红线，落在她的眉头处。

    不仅没有影响小姑娘的容貌，反而更加衬托的她精致无瑕，仿佛画上来的仙女转世一般。

    而她的嘴巴和眼睛也是非常像赵夫人的，一双眼眸黑白分明，宛如黑曜石一般，璀璨夺目。

    "灵儿长的真漂亮啊，将来肯定是个倾城绝代的美人儿。"赵夫人看着怀中的孩子，满脸喜爱的说道。

    看到孩子平平安安，赵夫人别提有多么开心了。

    这几个月里，她一直担心着那枚仙丹所带来的影响，只不过随着赵灵儿的出生，她也终于松了一口气。

    或许那枚仙丹，就是真正的仙丹，只是看起来比较奇怪罢了。

    在赵家的人呵护下，赵灵儿一点点长大。

    转眼，她三岁了。

    随着时间的增长，赵灵儿也出现了一些奇奇怪怪的举动。

    比如，她会无意识的看向一片空地，偶尔也会盯着水面发呆，看着水里的鱼儿，窃窃私语。

    说着一些让人无法琢磨的话。

    时不时的，她也会抬头看着天空，似乎在天空之上，有着吸引自己的东西。

    直到有一天，赵灵儿伸手在面前的空中一点。下一刻，远处的一块石头，瞬间化为了飞灰。

    这一幕，被赵老爷看在眼里。

    他立马就明白了其中的原因。

    是因为那颗仙丹，自己的女儿，怕是拥有了常人无法触及的超凡之力。

    赵老爷很高兴，自己的女儿是如此的特别，将来肯定会成为一方霸主的存在。

    可惜......

    他叹息一声，女儿一旦踏入修行，那从此以后，自己将与女儿天人永隔。

    凡人终究是凡人，短短七十载的寿命，在修行者面前，不过一晃眼的功夫。

    待赵灵儿修炼有成，归家之时，自己怕也只是黄土一捧。

    知道这件事后，赵老爷和赵夫人，更加珍惜接下来短暂的时光。

    直到赵灵儿九岁后，

    此时的赵灵儿，性格孤僻，沉默寡言，从不与人交谈。偶尔，也只会在自己的父母面前温婉一笑。

    整个赵府，她似乎更加亲近老者。

    这一年，浮华宗门收徒。

    为了女儿的未来，赵老爷倾尽家财，千里护送，将赵灵儿送进了浮华宗门。

    赵灵儿的资质，为先天道胎。

    她可以看透世间的本质，对任何道法古经一看便知，一学就会，更是能融会贯通，举一反三。

    短短三年，她就成为了浮华宗门第一大弟子，修为达到第三境。

    如今混乱时代，不仅时代混乱，就连修炼境界也各不相同。..

    故而，在八境圣人之前，所有的境界，都已实力分化，为第一境，第二境....

    寻常修士，资质善可者，能入第一境，就算是一个不错的小天才了。

    赵灵儿，能在三年之内，成就第三境修士，在浮华宗，也是前无古人后无来者。

    然而，少女的命运波折。

    先天道胎的消息传了出去，浮华宗也无法守护住这样的魁宝，最终还是被更强大的紫府洞天所得，并且收为弟子。

    可惜，紫府洞天也守护不住这样的天才。

    一层套一层，赵灵儿在紫府洞天才待上了半年的时间，又重新拜入紫霄圣地门下。

    从那之后，赵灵儿也算是安定了下来。

    圣地的底蕴，可想而知，以赵灵儿先天道胎的资质，自然是实力突飞猛进。

    十年时间，她已经是紫霄圣地的圣女，修为第六境。

    她不爱说话，性格也很冷淡，站在那里，就是一个冰山美人。但她却极其聪慧，任何东西看一眼都能寻到本质。

    与人斗法之时，轻而易举就学会了对手的道法，

    并且以彼之道还之彼身。

    不论是在圣地内的弟子还是外面的修士，几乎都对赵灵儿赞誉有加，称她为第一天骄。

    甚至有人说，她会是像荒古时代的那位一样，一路无敌下去，并且成为他那样的存在。

    对于这样的赞誉，赵灵儿不置可否，她不喜欢这些人的奉承，所有对她的评价，都一如既往的无视。

    仿佛所有的一切，对她来说，都是无关紧要的。

    直到....

    她遇到了一个人。

    这是一次小世界之中的历练，在小世界中，她发现了一个有趣的人，这个人，似乎和自己一样，可以看到别人看不到的东西。

    这让赵灵儿产生了浓厚的兴趣。

    只是这么多年的性子使然，赵灵儿与少年的交集并不多。一开始，两人之间，除了简单的打招呼，基本没什么共同语言。

第861章 恋情

后来，随着小世界之中的危险越来越强，两人之间，倒也渐渐熟悉起来。

    一种从未体验过的感觉，在两人之间产生。

    少年总能做出一些出乎意料的事情，从而改变那些被赵灵儿认定的结局。

    总是带给赵灵儿不一样的惊喜。

    两人经历了生死，也成为了朋友，直到在一次危机之中，少年终于打开了赵灵儿尘封十几年的门扉。

    两人，相恋了。

    两个恋爱中的情侣，虽然还没有做到最后一步，却已经在心中托付终身，虽然已经确认的关系，却依然和之前一样，彼此之间礼诚相待。

    直到小世界结束，两人才依依不舍的离别。

    回去之后，

    她还是那个高高在上，冷若寒霜的紫霄圣女。他还是那个整日为了修行，四处奔波的少年郎。

    但两人之间，不管身在何处，心却向彼此。

    这一场爱情，没有轰轰烈烈，也没有至死不渝的约定，但也平静的让人沉醉。

    那个少年，正是周灵在紫气洞天看到的少年。

    王宇！

    他们之间的相遇，结识，到最后的相爱，托付终身，直到离别，所有的一幕，都在周灵的眼中。

    赵灵儿是王宇心目中的白月光，王宇也是赵灵儿心中的少年郎，两人似乎都在等，等一个可以光明正大在一起的机会。

    随着时间一点点过去，两人的实力也越来越强。

    与此同时，混乱时代的混乱，也逐渐展现出来。

    一颗颗棋子蠢蠢欲动，一尊尊天骄从四处各地冒出了头，在这些天骄强悍的实力下，赵灵儿的天才光环也似乎暗淡了下来。

    这个世界，仿佛出现了一条仙路，

    为了这条仙路，每一个天骄，都在为其奋斗，都在争取自己的机缘和造化。

    赵灵儿，也不例外。

    这条路，也不知从而来，甚至连个信都没有。但奇怪的是，每一个修行者，都有一丝预兆。

    而想要踏上仙路的顶点，就必须要打败仙路中的所有人。

    这仿佛是一场道争，无数天骄，都在前仆后继的涌入仙路之中，在仙路征战。

    世界因他们而繁荣，因他们而混乱。

    没有任何存在可以独善其身，多少天骄因此而陨落，多少强大的势力因此而覆灭。

    仙路之争，注定了要有无数尸骸被踩在脚下。

    赵灵儿杀了一批又一批的挑战者，做为女修，她的实力是不容置疑的强悍。

    在她身上，可谓是鲜血淋漓，脚下铺满了挑战者的尸骨。

    可是...

    这一切，对她来说，并没有什么影响。

    赵灵儿的目标是成仙，所以，即便是在杀戮之中，她也从未放弃自己的目标，一次又一次，在死亡中挣扎着。

    当然，还有她心中的那个少年郎。

    只不过，她心中的那个少年郎，现在的情况却也不对劲。

    青龙大帝陵墓中，一块巨大的棺材内，有一男一女，衣衫不整，凌乱不堪。

    两人在人家大帝坟头上，刚行完苟且之事，石板上的那一抹殷红，更是触目惊心。

    男的叫王宇，女的叫敖青菱。

    当然...不一定是自愿的。

    “怎么会这样！怎么会这样？”得了便宜的王宇，脸色难看，一种背叛的感觉在心中而起。

    一时间，他晃了神。

    “怎么？你难道不想负责嘛？”敖青菱冷冷的看着这个占了自己身子的男人。

    她是神龙古族的小公主，从不缺少追求者，也从未被哪个人碰过。如今，阴差阳错之下，就这样白给了。

    白给就算了，关键对方还是露出一副我才是受害者的模样。

    她一向高傲。

    在这一次仙路之争中，她也早已经做好了战死的准备，虽然这情况有些出入，但敖青菱并没有羞愧欲死的冲动。

    本想着就这样认了。

    可看到王宇这样的表情，她不知道为何，心里有一团火在烧。

    她敖青菱虽然不是什么清纯少女，可也是女孩子，被一个男人占了便宜，毁了清白，还露出这种表情。

    王宇闻言，脸色微微尴尬：“抱歉，是我失态了。”

    “传言说，荒古圣体与先天道胎赵灵儿，早已经私定了终身。看来，所言非虚啊？”敖青菱眯了眯眼睛，打量着王宇。

    王宇苦笑。

    见此情景，敖青菱心中的猜想已经确定了大半，她幽幽道:“你现在占了我的身子，把不该做的都做了。”

    “接下来，你要怎么对我？”

    她盯着王宇，仿佛在从他的脸上看到他内心深处的答案。

    王宇一怔，心中有些愧疚。

    一边是自己第一个女人，另一边是自己的白月光，一时间，他也不知所措，左右为难。

    “这件事情，是我对不住你，如果你觉得我应该对你负责任的话，那我愿意娶你，只要...你能保守秘密。”王宇咬牙说道。

    他心里很纠结，他并不讨厌敖青菱，但也谈不上喜欢。两人只是仙路之争的对手。

    因为双方之间的战斗，误入青龙陵墓，又阴差阳错的发生了关系。

    按仙路之争，败者，只有死路一条。

    他完全可以杀了敖青菱，但这件事没有发生过。

    只是，面对自己第一个女人，王宇却有些下不了手。

    “保守秘密？”

    “哈哈~~”敖青菱仿佛听到了天大的笑话，怒火顿时就上来了，“凭什么？吃亏的是我，我凭什么还要替你保守秘密？”

    “仙路之争，我是输了，但你也别想这样羞辱我。除非你杀了我，否则我回去之后，就算名节不报，又要把此事说出去！”

    身为一个要强的女人，她可做不到忍气吞声。

    “这是我欠你的，但也是我们之间的问题，你又何必如此过激。”

    王宇摇头叹息：“再说了，我这不是在想办法嘛。你放心，我一定会对你负责的。”

    “哼，你这话说得倒轻巧，谁要你负责了？我可不需要！”敖青菱怒吼。

    她是一个高傲的人，即便被一个男人占了便宜，也绝不肯承认。

    但是她心中，却是有着浓郁的失落，

    王宇闻言，也是一阵恼怒：“既然如此，那你就在此地好好的冷静一下吧！”

    说着，王宇突然动手，将敖青菱封印在此地。

    “此次事件，事发突然，不在你我掌控之间，但我也决不允许你破坏我和灵儿之间的感情。”

    “出去之后，我自会与灵儿述说。”

    “至于你，那就先留在这吧！”

第862章 结束

将敖青菱封印之后，王宇头也不回的离开了，独留下一个娇滴滴的少女在陵墓中咆哮。

    “王宇！你这个负心汉，占了我便宜就想一走了之！！”

    “你这个没人性的家伙！！”

    “王宇，我与你不共戴天！”

    喊着喊着，少女呜咽了起来，一股委屈从心头爆发而出，眼泪啪嗒啪嗒的掉落。

    “呜呜呜...王宇，你放我出去！”

    少女哭得梨花带雨，楚楚可怜，让人忍不住想把她拥抱在怀里疼惜一番。

    只是......

    王宇也仅仅顿了一下，他和敖青菱一点感情都没有，他爱的人，也只有赵灵儿。

    对于敖青菱，他无比的复杂，

    “你就在这里待着吧，我不会亏待你的，等到时机成熟，我自然会放你出来。”王宇说道，语气冰冷如霜，丝毫不为她所动。

    说完，他毅然决然的离开了。

    看着王宇消失的背影，少女绝望了，哭得更凶了。

    “好啊！！好啊！你想和你那个情人相守，那我，就算付出一切代价，我也不会如你所愿的！”

    少女低吼着，恨意滔天。

    ...

    离开青龙陵墓，王宇的心中，依然充满了愧疚，仿佛因为背叛了赵灵儿，他马不停蹄，一路来到了紫霄圣地寻找赵灵儿。.

    紫莹花海，

    这里是他与赵灵儿幽会之地，这一片开满了紫莹花，花瓣铺天盖地。紫色的蝴蝶翩翩飞舞，在空中划过美丽的弧度。

    王宇站立于此，静静的凝视着眼前一幕。

    少女的身影还是那样的美丽，一袭青衣，清纯动人，长长的秀发被风吹起，宛若仙子一般的优雅。

    在无尽的花海之间，少女坐在其中，闭目养神。

    她就像是在等待着什么......

    忽然，少女睁开双眼，望向不远处。她脸上露出了笑容，

    "你来啦？"

    声音清脆甜美，好似春日里最温柔的阳光，让人忍不住沉醉其中。

    “灵儿....”王宇低声喊道，语气中充斥着浓浓的思念和深切的爱意。

    只是下一秒，赵灵儿温柔的笑容轻微的变换了一下，她在王宇的身上，看到了自责，悔恨，以及背叛。

    虽然王宇在极力的掩饰，可依然逃脱不了赵灵儿可看透一切本质的天眼。

    赵灵儿心头一颤，神色微微变的冰冷。

    “有什么想说的嘛？”

    她问道，依然还是那样淡淡的笑意，眼神带着审视，质问。仿佛在说，坦白从宽，抗拒从严。

    这一刻，王宇的心猛地一沉，一股难言的苦涩弥漫在心头，让他有种窒息感觉。

    “对不起！”王宇低下头，道出三个字。

    “嗯。”赵灵儿点了点头，

    “你为何要道歉？”

    王宇苦笑一声，缓缓抬起头来，他明白，在赵灵儿这样的女人面前，一切的谎言都显得那么苍白。

    他深吸了口气，平复心情，道：“灵儿，我爱你，但是有件事情，我不想瞒你。”

    “嗯。”赵灵儿歪了歪头，静静的等待着他接下来的话。

    随后，王宇将自己与敖青菱在青龙陵墓的事情，一五一十的说了出来。

    他不知道，这样说出来，会不会得到赵灵儿的原谅。

    可赵灵儿本身就不是寻常女子，一切事物在她的眼中，都无法隐藏。而且，如果事情爆发，那他和赵灵儿，就不知道还有没有继续的可能了。

    赵灵儿静静的听着，脸上的表情始终如此，没有任何变化。

    王宇说完，一脸紧张地看着她，“灵儿，我知道此事是我不对，但事发突然，我也...”

    “不用解释，我懂。”赵灵儿打断王宇的话，

    “我理解你，男人嘛...”

    王宇一怔，旋即狂喜，这句话，代表的意义太重大了，他的眼眶瞬间红了。

    “谢谢你，灵儿。”他上前想要抱住赵灵儿。

    “我不需要谢谢。”然而这一次，赵灵儿却是躲开了王宇的拥抱，她平静的说道:“既然已经做错事了，那就要有迎接所带来的觉悟。”

    “灵儿...”王宇大急，他没想到赵灵儿竟然是这样的态度，“灵儿，我是真心来向你道歉的！”

    赵灵儿摇摇头，“我没有怪你，是对是错这并不重要，是我无法接受这件事罢了。”

    听了这句话，王宇心中更加的内疚了，"灵儿，对不起，我真的不是故意的，我也没想到会发生那种事情..."

    "王宇，我没怪你的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】。"赵灵儿打断了他，"这是天意，不能勉强的。"

    王宇沉默了。

    “如今仙路之争开启，你我之间，本就是无法无视的对手，迟早有一天，我们会有一战。”

    “这样的感情，只会拖累你我，谁来成全谁，这对谁来说都是一种痛苦。”

    “所以，王宇，你我之间，本来就是一对无法在一起恋人，与其如此，不如趁早结束吧。”

    少女平静的声音，却仿佛是一柄柄利剑一样，刺在王宇的心中。

    “难道...就真的不能挽回了嘛？”王宇咬着牙龈问道。

    “可能..我们之间，注定了有缘无分吧！”赵灵儿回应，抬头望着夕阳，望着它缓缓落下。

    仿佛是在为这一场爱情告别。

    忽然，她转过头来，露出一抹看似灿烂的笑容，“王宇，和你在一起的时光，我很开心，这份感情，我也会铭记于此。”

    “可惜.....我们之间，不可能了。”

    “王宇，我走了，下次见面，便是在仙路。”

    话音刚落，她的身影便化作一道流星，消失在天际，“有时候，爱过即可。”

    望着赵灵儿远去的方向，王宇久久不能回神。他的拳头紧握，指甲陷入掌心。

    他心中一酸，没有想到，赵灵儿会这么决绝。

    他的心，好疼啊...

    “赵灵儿，不管你是出于什么样的选择。但我王宇，永远爱着你！这段感情，我不会放弃的！！”

    他嘶吼着，眼眶瞬间通红起来，泪水顺着脸颊滑落，滴落到嘴角，咸涩的味道传遍整个味蕾，仿佛在诉说着他的心伤。

    赵灵儿，我王宇，不会放弃的！

    ......

    天地间，再次安静了下来。

    夕阳渐渐西沉，天边残霞映照着天地，仿佛给这片土地，镀上一层红色的颜料，使它显得更加妖艳夺目，美不胜收。

    然而，王宇的心境，却是再也无法平静。

    他呆滞的站在天地间，眼睛盯着天边，仿佛是在看着什么。

    这段感情，来的平淡，走的也平淡，最终还是以遗憾告终。

第863章 想明白生命的意义吗 想真正的......活着吗

“真感人...”

    “真希望你们有情人终成眷属。”

    周灵看着真人连续剧，默默的流了一把眼泪，“可惜要不是泽宸那家伙作祟，你们还真能在一起。”

    “哎，可惜....”周灵叹了口气。

    母胎solo这么多年，年纪大了，周灵现在都有点喜欢这种少年少女们纯真的爱情故事。

    虽然是爱而不得，但这样的爱情，才显得珍贵。

    在彼此中，留下一抹深深烙印。

    有时候，周灵都有些羡慕赵灵儿，在年轻的时候，有一场刻骨铭心的恋爱。

    而当时的自己，脑子里全是修炼，咋就不抽空去谈一场恋爱呢？

    害的现在的自己，连一个回忆的机会都没有。

    还是死胖子好，拥有过一场初恋，人生完美，死得其所。

    “咦？我怎么会想到那个死胖子？”周灵忽的一惊，浮现出了胖子那胖乎乎的脸庞，还有那贱兮兮，一脸油腻的搂着自己的画面。

    “嘶~~”周灵倒吸一口凉气，连忙摇了摇头，甩掉脑海中的画面。

    她不由得呸了一口，

    “呸！死胖子，臭胖子，死了这么多年还在影响我！回头就把你转世成小姐姐！”

    她骂了一声，却是不敢多想。

    单身久了，她的内心，也渐渐的有些不正常了。

    似乎，有点向往了爱情。

    ......

    天空，渐渐暗淡下来，月亮，悄然爬上云层，一轮皎洁的圆月悬挂于苍穹之上。

    一阵凉风吹来，树叶发出簌簌的声音，

    月光，倾洒下来，笼罩在赵灵儿的身上。

    离开紫莹花海后，她没有回紫霄圣地，而是回到了自己的那个小家。

    “爸妈，我回来了...”赵灵儿轻声说道，缓缓走入赵府。

    然而，家里，除了自己，再无其他人，院子里落叶纷飞满地，杂草丛生，一片萧条景象。

    家还是那个家，却不见当年的那些人。

    十几年前，一位邪修，屠杀了城中所有人，这其中，也包括了赵府里的一切。

    她的父母，管家，曾经照顾她的奶娘，和她玩耍，逗她开心的侍女，全都无一幸免。

    “爸妈，我好想念你们啊...”

    这个一路无敌，杀的无数天骄不敢称尊的女子，如今，犹如一个孩子一样，趴在父母曾经睡过的床上哭泣。

    父母逝去，情人背叛，让这个少女，一时间，脆弱不堪。

    如果以前的她，是孤僻，那现在她，就是真正的孤独。

    女儿累了，却是没有一个温暖的怀抱，可以给她依靠。没有一只大手，轻轻地拍打着她的后背，安抚着她的心灵。

    修仙！这就是修仙，原来这就是修仙！！

    “灵儿...”

    就在这时，她的耳边，忽然传来熟悉的声音，

    "谁？！"赵灵儿一惊，立即站起身来，戒备的看着门口，

    那里，站着一名慈祥的老人。

    “爷爷...”赵灵儿皱眉，忍不住的出声。

    只是，赵灵儿没有激动的冲上前，去拥抱这个小时候自己最亲近的爷爷。而是眼神冰冷，充满了无尽的杀意。

    天眼之下，眼前的爷爷，根本就不是人！

    而是一只混乱，扭曲到极致的怪物！

    “诡异生物！！”赵灵儿低声，神力涌动间，当即祭出一件圣兵，冷冷的看着对方。

    如今的赵灵儿，接近第八境，自然也知道了这个世界的格局，对于诡异生物，她也接触了不少。

    也曾剿灭过不少信仰诡异的异教团。

    老者哈哈一笑，倒是一点也不慌，道:“看来你的邪王真眼，已经开发到可以看透诡异真身而不混乱的地步了。”

    “邪王真眼？”赵灵儿眉头一皱，是在说自己的天眼嘛？

    这只天眼，从她一出生就伴随着自己左右，自己的修为能提升的这么快，它功不可没。

    它也曾在自己危难之中，帮助过自己度过数次难关。

    “不错！邪王真眼。”老者点头，一脸极度崇拜的说道:“那可是我们伟大的主人，至高无上的诡异之主，创造无限混乱与疯狂的本源，我等诡异源头敬仰的母尊。祂亲手打造的邪王真眼！！！”

    老者癫狂的说着，全然不知道，他所敬仰的母尊，此时此刻，正看着自己。

    周灵一阵鸡皮疙瘩，这种中二的调调，让她尴尬症都犯了。

    “疯子！！”赵灵儿不禁骂了句。

    老者一愣，旋即又哈哈大笑了起来，“疯子？世人愚昧，将我等称之为怪物，不祥，却又不断的接近我等，意图窃取我等身上的力量！”

    “那我们看来，人类，才是真的疯子。”

    “我尊敬的大小姐，您具备邪王真眼，虽然能看到一切事物的本质，可有时候，看到的，不一定就是真的！”

    “我不死神医，行走封渊大陆数万年，救助过无数生灵，而人类，却是我见过的最邪恶的存在。”

    “他们一边对我感激涕零，另一边，却是在想着，怎么掠夺我身上的器官。”

    “贪婪，阴谋，欲望，自私，卑鄙..这些，才是滋生邪恶的源泉。”

    “真正的诡异，仅仅只是诡异而已，纯粹的能量。”

    “是人类产生的各种邪恶，混乱了诡异，让诡异变成了邪恶，让邪恶变成了诡异！”

    “人类的思维，太复杂，太邪恶。”

    老者哈哈大笑着，一副看透世情，看破世事的模样。

    “所以，我才不想跟着你们这群诡异生物一样！！”赵灵儿怒喝道，

    “诡异就是诡异，若是没有诡异，这个世界，也不会如此，这个世界，应该有这个世界应该有的模样。”

    赵灵儿已经渐渐明白了自己的身份，只是，她实在是不敢相信。

    自己居然是诡异之主的创造物！

    但奇怪的是，她为什么没有像这些诡异一样，出现异变。

    “很奇怪？”不死神医似乎看透了赵灵儿的想法，赵灵儿闻言抬头，露出不解。

    “因为你是母尊冕下的成功品，而我们这些诡异，包括混乱禁地，皆是实验失败后的产物！”

    老者笑着说道，语气带着一丝嘲讽，似乎因为自己的失败，而感到羞愧。

    听到这话，赵灵儿脸色顿时苍白起来，

    “怎....怎么可能！”

    她仿佛听到了一个天大的秘密。

    这时，老者继续道:“想明白世界的本质嘛？想知道这个世界为什么会这么混乱嘛？”

    “想明白生命的意义吗？想真正的......活着吗？”

    为你提供最快的逆天开局：变身萝莉的网游世界更新，第863章 想明白生命的意义吗？ 想真正的......活着吗？免费阅读。

第864章 殿下

老者的声音，宛若道道魔音，如魔神低语，在赵灵儿的耳边萦绕，震撼着她的心扉。

    “我不想...”赵灵儿回答的很是干脆，其眉头，一只竖眼，一双黑眸，死死盯着面前那个老人。

    “啊？”老者一愣，却是没能反应过来。

    “你不对劲。”他感到一丝疑惑，就算赵灵儿是母尊的完美创造物，那至少也应该对母尊有着丝丝尊敬以及向往。

    可现在看来，赵灵儿就是赵灵儿，仿佛脱离了母尊的掌控。

    “诡异就是诡异，只会做这下三滥，诱惑人心的事情。”赵灵儿冷笑，从小的教育，以及所见所闻。都在告诉她，一切诡异所说的话，全都不能相信。

    说罢，她身上的气息骤然爆发！

    那一刻，周围仿佛有一股力量涌动而来，一种无形的威压笼罩在老者的身上。

    “天眼！开！”

    随后，赵灵儿轻喝一声，天眼睁开，顿时，那个老人浑身剧颤。

    在赵灵儿所见之中，一条粗壮的麻绳映入眼帘。

    她伸手一握，想要将那条麻绳扯断。

    可那麻绳竟像有生命一般，紧紧地缠绕在了她的手臂上，任凭她怎么拉扯，那条麻绳都纹丝不动，就好像扎根在了地底一样。

    “你杀不死我！老夫虽不像飞天之神祂们那般强大，但也是一尊诡异源头。”

    老者低咛，身躯逐渐开始异化，一股诡异的气息从他的身上散发了出来。

    “小女娃，就算你拥有母尊创造的邪王真眼，可修行岁月短暂，仅仅只入了皮毛，又如何展现出邪王真眼的强大！”

    他说话之间，身上的诡异污染着周围，空间开始扭曲，房屋开始异变，周围的桌椅，变成一只只长满了触角，张着血盆大口的怪物。

    “既然无法控制，那便将你带回神性空间，由母尊来处置吧。”老者说着，一只只不同男女，不同生物的手臂，朝着赵灵儿抓去。

    “做梦！”赵灵儿冷哼一声，右脚在地上狠狠一踏，整个人犹如炮弹般朝着老者冲击而去。

    她的速度极快，转瞬即逝，眨眼便已经临近老者，一掌狠狠打在老者的胸膛之上。

    “砰！”

    老者被她拍飞了出去。

    他倒飞的途中，身躯竟然开始膨胀起来，最终化为了十几米高的多手多脚多头颅的巨人，而后猛然朝着赵灵儿砸去。

    “大小姐！跟老夫回去，面见母尊！”

    赵灵儿瞳孔微缩，连忙闪躲，却被那巨人一拳给轰中了，整个人飞了出去，撞破墙壁。

    “砰！”

    她落地后，一脸苍白，吐出一口鲜血，身体晃动，差点没站稳，而那个巨人则是再次袭来，再次将她拍飞了出去。

    此时的周围，早已经化为了血肉之泥，整个赵府，由死物转变成一头庞大的诡异生物。

    它从大地中爬起，全身蠕动着触须，两只长满了黑毛的羊脚，大步流星的朝着混乱禁地的方向奔跑而去。

    而在它的体内，赵灵儿正在与老者厮杀着。

    她的身子，一片狼藉。

    被诡异包裹，被诡异禁锢，全身动弹不得。

    赵灵儿的实力还不够强大，根本无法发挥出邪王真眼的威力，更别说控制住老者，所以在与老者的搏斗之中，她吃了亏，受了伤，而老者，也没好到哪里去，浑身都是血窟窿。M..

    但老者，却是在猖狂的笑着，身躯之上，一双双已经泛起了红光。

    “邪王真眼！真是强大！不愧是母尊创造的宝物！能被母尊的力量，击伤，真的是老夫的荣幸啊！！”

    “啊~~这样的伤势，老夫要保留下来，这是母尊冕下，留给我的印记！”

    老者的声音越发的肆虐起来，整个人已经陷入疯癫状态。

    “疯子！”赵灵儿低吼，一口咬碎嘴唇，嘴角流出鲜血，以鲜血催动自身的圣兵。

    然而，她拼命挣扎着，却是被牢牢束缚在原地。

    “大小姐，你不懂。”老者狞笑，身躯越加膨胀起来，一只只纤细的手臂，散发着母性的光芒，轻柔而又呵护的抚摸着赵灵儿的脸颊。

    “母尊的伟力！母尊的力量啊！我身为母尊卑微的奴仆，能承受她的力量，这是莫大的荣耀。”

    老者说着，目光盯着赵灵儿眉头处的那只眼睛，神情狂热，又带着尊敬，与崇拜。

    就算赵灵儿的俏脸上，布满了一只只手掌，但那一只眼睛，却始终不敢触及。

    仿佛那一只眼睛，是他们不可触碰的禁忌。

    “老夫不知道你身体里究竟发生了什么，挣脱了母尊的掌控，但只要你回到我们的家，就依然可以回到至高无上的母尊的怀抱之中！”

    "你休想！"赵灵儿低吟一声，她的眼中，闪烁着冰寒之色。

    “那不是我的家，那是你们诡异的巢穴，迟早有一天，我要将所有的诡异清除，彻底覆灭混乱禁地！”

    赵灵儿说着，眉心处的邪王真眼，闪耀着邪魅的红光。

    “轰！！”一道光束，激射而出，直接将老者的头颅击碎。

    “啊！！好疼啊！好痛啊！！这也是母尊的伟力嘛？真的...真的...真的是让我欲罢不能！！”

    老者惨呼，头颅破裂，却是让他舍不得恢复。

    其中一只手臂握拳，血肉蠕动之下，拧成了一颗脑袋。

    他笑道:“大小姐，你说什么傻话呢！那是母尊伟力凝聚的神性之力，是母尊赐予你的力量！只有继承了母尊伟力的您，才是最完美的创造物！”

    他的身子，不断的蠕动，在无头的尸体上，一条条肉触，缠绕在一起，最后，以血肉铸造出了一个血肉王座。

    “您是母尊的孩子，您是混乱的大小姐，您是诡异王国的公主！”

    “现在，尊敬的殿下，您卑微的仆人，不死神医，诚请您坐上王座，检阅您的国土，视察您的部下吧！”

    他虔诚的说着，身躯缓缓下伏，血肉伸展而出，铺出一条台阶，落在赵灵儿的脚下。

    赵灵儿无法拒绝，因为她控制不了自己的身体。

    她的身上被一条条细细的触须束缚，犹如提线木偶一般，控制着她的身体一点一点朝着血肉王座。

    最后，她强忍着不适应，坐在王座之上。

    此时，诡异赵府，已经来到了混乱禁地的边缘，一眼望去，尽是黑暗与死寂。

    “公主殿下，您看，那就是混乱禁地，那就是母尊冕下为您打下来的一片江山！”老者恭敬的说着。

    江山动了，整个混乱禁地的上空，缓慢睁开眼睛。

    那是一只漆黑的眼珠，宛若宝石一般，透着幽深的光泽。

    它的眼睛缓慢移动，落到了赵灵儿的身上，看到她的模样，看到了她额头上的眼睛，顿时露出一抹惊喜之色。

    “殿下！您终于回来了！”

第865章 混乱深处

赵灵儿内心震撼，饶是她多年的心性，此时此刻看到这一幕，都感到头皮发麻。

    这就是诡异！

    这就是混乱禁地！

    这里，充满了生机，却也充斥着死亡。

    在这里，没有死物，一切都活了过来。树木，乱石，水流，远处的大山，脚下的大地，包括这周围的空间，全部都是活物。

    不死神医匍匐在血肉大地之上，犹如赵灵儿的坐骑一般，驮着她一步一步走向混乱禁地的更深处。

    而她，坐在王座上，真的像是一代公主殿下。

    她所过之处，一尊尊在外界能掀起腥风血雨的诡异，却是缓缓低下了头颅，向她俯首称臣。

    那种俯首的姿态，是对她的敬畏，是发自内心的崇拜。

    赵灵儿内心惊骇，看着眼前的一幕，内心久久不能平静。一双眸子中，闪烁着迷惘。

    混乱禁地太过神秘，也太过危险。

    人族，包括那些依旧强大的妖族，神族，都不敢踏足此地。就算大帝强者，踏入混乱禁地，不是死亡，就是成为诡异的一员。

    圣地里明确规定过，她们这些弟子，就算再怎么自负，也不允许前往混乱禁地寻求机缘。

    违法者，不管你是谁，是寻常弟子，还是宗门里唯一的希望，也会毫不犹豫的将你挫骨扬灰。

    赵灵儿对混乱禁地的了解，顶多就是宗门里的禁书，以及那些异教徒的口中了解个一二。

    可现在看来，这远远比她所知道的还要强盛数百倍有余！！

    越往里面走，那些弱小的诡异逐渐消失不见，取而代之的，是一头头庞大无比的血肉生物。

    它们有的如山那么大！有的本身就是一座山，高耸入云，遮天蔽日。

    一股又一股恐怖而又令人胆战心惊的气息，弥漫整个混乱禁地。

    寻常修士，但凡是看上一眼，就会疯狂，异变，最后化为诡异。

    这里已经是混乱禁地的深处了。

    此时的赵灵儿，仿佛听到耳边呢喃着细细的碎语，那声音像是女孩子的哭泣，又像是母亲在唤着自己的名字。

    “母亲！！”赵灵儿的泪水，顺着眼眶流淌，滴落在地上，化作粉尘，随风飘荡。

    “灵儿！灵儿！灵儿！”

    “是我的孩子嘛？我的孩子回来了？我的孩子，是你嘛？”

    “快..快...快来到母亲的怀抱中，让母亲看看，我的灵儿，长大了没有~~~”

    “我的孩子，让母亲抱抱。”

    “我的灵儿，母尊等着你！等着你...等着你......”

    "啊！！！"

    赵灵儿尖叫着，眉头的眼睛，闪烁起一抹幽光，将她从混乱之中拉了出来。

    她浑身汗毛炸立，一副心有余悸的模样。

    在她的身前，一尊高达千丈的血肉傀儡，正跪在她的面前，恭敬的叩头：“参见殿下！”

    血肉傀儡的背后，站着一位老人，老人的身上，穿着一件红裙。而他，手捏兰花指，扭动着裙摆，如舞女一般，翩翩起舞，

    盛是辣眼。

    而在赵灵儿的头顶，漂浮着两颗眼球。

    一颗眼球，透明无比，犹如琉璃，散发着一股死亡的气息，另一颗眼球，却是赤金色的，宛若黄金铸造一般，却是散发着浓郁的生命力。

    不远处，是一颗闪烁着金属光泽的大铁球，却犹如水球一般，蠕动着波纹，转换成各种奇奇怪怪的铁器。

    在一处血水之上，是一柄两米长的手臂长矛，被血液包裹，散发着阵阵杀戮之意。

    等等....

    每一件，都散发着令赵灵儿感到恐惧的气息。

    “这...这些...全都是诡异！！？”赵灵儿看到这些，吓得瘫软在王座上，脸上写满了难以置信。

    赵灵儿内心震撼，她无法想象，这些诡异，若是离开了混乱禁地，这对外界的存在，会造成多么可怕的灾难？

    一时间，赵灵儿只感觉自己是多么的弱小。

    这些诡异面前，自己纵使成为大帝，成为所谓的最强，真的能对付得了这些诡异嘛？

    没有给她思考的时间，脚下的不死神医带着她继续前进。

    而面前，是一片笼罩了一切的黑雾，无法触及，无法感知，甚至，在进入其中的那一刻，赵灵儿的意识，都仿佛被蒙蔽了。

    等赵灵儿回过神来，自己已经站在一片青砖石台之中。

    不死神医，也变回了人体，匍匐在地上。

    “这里...是什么地方？”赵灵儿颤声问道，看到了这么多，隐隐约约，她也有了一丝猜想。

    倒是没想到，无尽混乱，充满了无数诡异的混乱禁地，其最中心，居然是这样子。

    “大小姐，进去吧！母尊在里面等着你。”匍匐在地上的老者恭恭敬敬的说道。

    在这里，在母尊的面前，他无时无刻都保持着至高的敬意。

    青砖石台的上方，是一座由白银打造的白银之门！

    这里很安静，很宁静，似乎，没有半点声音。

    但是，这样的环境，却是更加渗人。

    她感觉到了一阵阵阴冷的气息，从脚底板直冲天灵盖。

    唯独那一扇门，带着柔和的气息，散发着一种至高玄奥，充满了无尽向往的气息。

    仿佛只要踏入那扇门，就仿佛踏入了彼岸，登临修行者都在追求的仙人之境。

    赵灵儿抬眼看去，那一扇白银门，上面有着一行小字：

    “吾为至尊女帝，为天地至高无上之存在！！”

    这行小字，透着一股霸气和傲娇，仿佛是在宣告，它的主人，是一位天地之间，唯一的真仙。

    emmm....怎么有种小屁孩的味道。

    赵灵儿不敢多想，在这样的环境中，恐怕连思想都要被窃读，被她人窥探吧。

    这里的危险，绝对比外界，还要恐怖。

    赵灵儿深吸了几口气，努力让自己镇定下来，然后缓缓朝着那白银大门走去。

    当靠近的时候，她才感受到一股压抑的气息，仿佛有一座山峰，压制在她的身上一般，

    这种威压，甚至超越了一切！！

    她的呼吸都不顺畅了！

    好难受，好压抑！

    这扇门.....这扇门到底通往了什么样的方向，里面的存在，究竟又是怎样的恐怖。

    赵灵儿的脑海中，忽然出现了一道念头。

    但不管如何，她无路可退。

    在外面那些诡异的面前，她赵灵儿，是无比渺小，多么的微弱，多么的不堪一击。M..

    犹如蝼蚁一般，随时都可以踩在自己的头上！

    “我...我要进去！！！”

    她的心中，只剩下了这一个念头。

    “咚咚咚....”

    少女坚定不移，一步步前进，迈着沉重的脚步，终于来到了白银之门面前。

    这扇门，高大无比，仿佛一把擎天巨剑，屹立在世间，

    这扇门，通往了哪里，谁也不清楚。

    但是，她知道一点。

    她的命运，从踏上了这一条路，就再也不容改变了。

    想着，赵灵儿走入其中。

第866章 小白兔幼儿园

“嘻嘻~~”

    “小兔子乖乖，把门开开..”

    “不开不开！我不开！妈妈没回来！”

    赵灵儿一进入其中，便听到了一声声稚嫩的童音，唱着歌谣，还有那欢快的笑声。

    无一不在刺激着她的心神。

    “这里是什么地方？为什么会有小孩子的声音。”她好奇心大起，慢步朝着声音的来源走去。

    不知不觉，周围的白雾缓缓消散，一股沁人心脾的花草清香，迎面扑鼻而来。

    她抬头看去，面前是一片青青草原，绿草茵茵，花草丛生，与外界的那些充满了诡异，死寂的世界，截然相反。

    “这里...”赵灵儿眉头蹙起，格外的不可思议。

    传说中的混乱禁地，其最中心的神秘空间，一切诡异诞生的源头，既然是如此的美好，又怎能不叫人震惊呢？

    她环顾四周，

    只见一群粉嘟嘟可爱极了的小女孩在草丛里奔跑，她们嘴里每个人都叼着棒棒糖。

    有些女孩子的脸上带着天真烂漫的笑容，手里抓着棒棒糖，有的则是一副小大人的模样，一边嚼着棒棒糖一边追逐。

    “咦？那里有个大姐姐！”这时，一个小女孩注意到了赵灵儿，眼睛顿时亮了起来。

    其他的小女孩也都纷纷停了下来，朝着赵灵儿的方向跑过来。

    "姐姐！你长得真漂亮！"

    "姐姐！你是从外面来的嘛？"

    "姐姐！你这衣服真好看，姐姐你有棒棒糖嘛？”

    “....”

    一时之间，赵灵儿竟被围成了圈。

    一个个眼睛亮晶晶地望着她。

    这种场景，让赵灵儿有些不知所措，但是，这些小女孩靠近了之后，她发现，小女孩的脑袋上，都顶着一对毛茸茸的兔耳朵。

    “兔耳朵？”

    当今天下，头顶兔子耳朵的，也只有萝萝玉尊族了吧？

    也就是说，这些小女孩子，全部都是肉身堪比神龙古族的神族！

    这一个发现，赵灵儿大吃一惊。

    “你们好呀！”赵灵儿平复一下心情，伸出手，跟这些萌娃打招呼道。

    "姐姐，你真的是从外面来的嘛？外面是不是很危险？”小萝莉们问道，清澈的眼睛中透露着疑惑，对外界充满了好奇。

    “外面啊~~”赵灵儿扬了扬头，真要说危险的话，我看你们才是最危险的！

    但是，这话她只敢在肚子里说说罢了，不敢说出口。

    “我听说，外面的人总喜欢用棒棒糖欺骗我们，然后把我们拐走卖掉，可危险了！”

    一个小萝莉老气横长的说道，随后又晃了晃手中的棒棒糖，“现在母尊每天奖励我们一颗棒棒糖，以后再遇到这种事情，别人我不敢保证，反正我是一颗棒棒糖骗不走的！！”

    她说完，顿时就迎来了其他小姑娘的夸赞。

    “哇！玉姐好厉害！！”

    “我吃了这么久的棒棒糖，就算是现在，也抵御不了棒棒糖的诱惑。”

    “是啊！是啊！还是玉姐厉害！”

    叫做玉姐的小兔子闻言，不禁高傲地扬起了脑袋，“那是！”

    “对了！大姐姐，你有棒棒糖嘛？”她说着，小脑袋一晃一晃的，看着赵灵儿。

    “谁会带小孩子的玩意！”赵灵儿暗暗腹诽，摇了摇头，“姐姐是大人，姐姐没有棒棒糖。”

    不料，一群小兔子却是露出一抹怜悯的目光，

    “真可怜...”

    赵灵儿:“.......”

    这是什么节奏？

    罢了，我不跟小孩子计较。

    她念头一转，换了一个话题，问道:“你们说这些棒棒糖，都是你们的母尊给奖励你们的，那可以带我去见见你们的母尊嘛？”

    "可以啊！大姐姐想见我们的母尊？"小萝莉们的眼睛瞬间一亮，"我们这就带你去找我们的母尊！"

    于是，她们便牵着赵灵儿的手，朝着一片花海走去。

    青青草原，那花海中，有一处建筑，建筑不是很奢华，倒有一种田间小院的感觉。

    在夕阳的照射下，显得格外的宁静。

    “小白兔幼儿园？”

    看着院子门上书写的几个字，赵灵儿微微皱眉，这名字，倒是和这群萝萝玉兔挺搭的。

    "姐姐，我们进去吧！"

    一行小女孩将赵灵儿带到了幼儿园的门口。

    随后，在一个小木屋门口站着，

    “姐姐，母尊就在里面，不过你要是想要棒棒糖的话，那就一定要表现的乖乖的哦，不然会被母尊惩罚的！”

    她们的脸蛋上，带着可爱的笑容，对着赵灵儿说道。

    赵灵儿微愣了一下，“惩罚？什么样的惩罚？”

    黑暗的生物，一切混乱之始，诡异与不祥的征兆，她的惩罚，该不会是将人变成扭曲与疯狂的怪物的吧？

    说不定，外面的那些怪物，都是萝萝玉兔们，扭曲，异变后的产物，然后被抛弃在外面。

    小兔子们不知道在赵灵儿不知道在想些什么。

    不过一说到惩罚，小兔子们都露出一抹害怕的神情，不由自主的后退了一步。

    “会被打手心的，严重一点，还会被打屁屁。”

    emmmmm....

    是挺严重的，对于这些小女孩子来说。

    赵灵儿:“.....”

    好吧，是她想多了，所谓的惩罚，居然就这？

    难怪外面的萝萝玉尊族会这么的天真单纯，没有什么心机。在这种环境里长大，换她也会被人骗走。

    “好了，你们去玩吧，姐姐先进去了。"赵灵儿笑着点头。

    “好哒！姐姐再见。”..

    小兔子们挥挥手，随即蹦蹦跳跳地离开了。

    赵灵儿轻手轻脚地来到了房间的门口，透过虚掩的门缝朝着里面张望，一眼便看到了躺在床上，睡着的萝萝玉尊族的少女。

    “她就是一切源头的母尊？”赵灵儿疑惑不解。

    “进来吧。”这时，那萝萝玉兔缓缓睁开眼睛，对着门外的赵灵儿，淡淡说道。

    "嗯。"赵灵儿应道。

    随后，她推门而入。

    传说中的母尊的房间内，很简洁，只有一张床，一套桌椅板凳，还有一个木架，就是这样了。

    萝萝玉尊族的少女坐起身子，

    “你好，我叫小玉，是那些小兔崽子们的先祖，你可以叫我玉总，外界的那些兔崽子都是这样称呼我的。”

    “玉总？你不是母尊？”赵灵儿疑惑的问道。

    “我不是啊..”玉总微微一怔，随即便明白了，是那些兔崽子胡说八道，让对方误会了。

    她笑道:“母尊冕下无处不在，这里的神性空间，都在她的掌控之中。你想见母尊，其实心呼唤一声就可以了。”

    “当然，母尊冕下愿不愿意见你，就是另一回事了。”

第867章 忽悠...

“原来是这样.....”

    听到玉总的话，赵灵儿明白了过来。

    也对，这种级别的存在，已经不能用常理去了解了。

    “母尊冕下，您找我？”想着，赵灵儿心中默念。既然来了，那自然要询问个清楚。

    自己的天眼是怎么回事，这个世界又是怎么回事？

    传说中的仙路又是什么？

    为什么，这个世界会突然冒出这么多天骄，为什么他们这些天骄，会为了那缥缈而又虚无的仙路，争的你死我活。

    ...

    此时，周灵盘坐在玉榻之上，双手把握着玉足，整个人犹如不倒翁一样，晃来晃去。

    “那死老头，把她带过来干嘛？”

    她嘀咕着，露出一丝不满。

    赵灵儿不受自己的掌控，本身就是她的刻意为之，真正在主导她命运轨迹的，是周灵的气运之道。

    只有这样，才不会让人发觉，

    现在被不死神医带到自己来，是个傻子都知道，赵灵儿是自己谋划最后那块蛋糕的棋子。

    又沉默了一会，周灵无奈地摇头。

    “孩子...你来了！”

    一时间，神性空间内，赵灵儿的脑海中，出来了一道神秘，浩瀚，古老，威严，却又带着几分母性的声音。

    赵灵儿心头一颤，“这就是幕尊嘛？”

    她看了看玉总，发现对方并没有任何异样，正在摆弄起了一些奇奇怪怪的东西。

    不会儿，一杯乳白色的，热腾腾的奶茶端了上来，递到了她的手中。

    “看你的样子，你已经得到了母尊的回应。”玉总淡淡地道，“你不必拘束，母尊没你想象的那么坏。”

    “来，喝杯奶茶压压惊，这可那些兔崽子最喜欢喝的饮料了。”

    “谢谢...”赵灵儿接过奶茶，犹豫了一会，小嘴抿了一口。

    入口绵软清香，带着淡淡地甘甜，似乎还能闻到奶油味。

    这是，牛奶？

    她抬眸看向了玉总，后者微微一笑。

    与此同时，处立在更高维度的周灵，眉头一下子就皱了起来，这咋还喝上了呢？

    可恶...我都忘记了奶茶是什么味道了！

    在周灵羡慕的眼神中，赵灵儿将奶茶一饮而尽，这才，在心底中询问起了自己的事情。

    “母尊..冕下，请问，这天眼，是您的创造物？”

    “不然呢？”

    “嗯哼？”赵灵儿眉头一挑，她怎么在母尊的声音，听出一股嫉妒，一副宝宝很不开心的语气。

    不不不...一定是自己错觉。

    那般强大的存在，祂的心思，又怎么可能是自己这些凡夫俗子可以揣测的。

    “为什么...会是我？”她又问道。

    “被天眼选中的天选之子啊！一切都是天上注定的，并非是我选择了你，而是命运石之门的选择。”

    周灵开始瞎说了，总不能告诉赵灵儿，你其实是我安排在这个世界的棋子吧！

    这要是说出去，赵灵儿心态都要崩了，说不定直接摆烂。

    这可不是她想要看到的，她希望赵灵儿一往直前，一路杀到仙路巅峰，为自己谋取那一线天机。

    “命运石之门的选择？”赵灵儿低喃了一句，总感觉很不靠谱，朦朦胧胧的，似乎有一层薄纱，掩盖住了真相。

    “那这个世界，又是怎么回事？”

    “仙路的尽头，是什么地方，而仙路之争，又是什么？”赵灵儿犹如一个好奇宝宝，一股脑的将自己的疑惑问了出来。

    周灵淡淡回应,“这个世界，比你想象中的还要神秘，至于仙路的尽头，仙路之争。”

    “少女啊！努力吧！”

    “那是伟大的秘藏，是无数先辈，强者，不可名状，追求的宝藏。”

    “去踏上那无人涉及的神秘区域，站在那世界的巅峰，当你俯瞰这一切的时候，所有的真相，都将摆在你的眼前！”

    浩瀚的声音，响彻在赵灵儿的脑海。一时间，赵灵仿佛看到了一只无形的手，正向着自己招来。

    “啊这...”

    赵灵儿眨了眨眼睛，第一次出现了脑子用不过来的局面。

    “我怎么感觉，像是在哄小孩子....”赵灵儿的心中，忍不住嘟囔道。

    母尊的回答，仿佛跟没说一个样。

    周灵脸色黑了下来，怎么就把心里话说出来了，你不知道我们现在正在用心灵交流嘛？

    当然...她当做没听见。

    “天眼...是您赋予我的嘛？”赵灵儿又是问道。

    前几个问题，只是她的好奇。但眉头处的天眼，却是与自己紧密相连，没有天眼，就没有现在的赵灵儿。

    而且，赵灵儿仿佛有一种错觉，自己眉头的天眼，似乎才是自己的本体。

    “自然！！”

    “但这是天眼的选择，亦是你选择了天眼，我从未干涉过这一切。”

    周灵朦胧回答，

    总而言之，雨我无瓜。

    这可没撒谎，她仅仅只是拨动了一下气运，做到了一个推波助澜的作用。

    天眼选择了赵灵儿，是因为气运的波动，

    而赵灵儿选择了天眼，却是她的自身。

    能被气运选中，能得到天眼，赵灵儿本身就拥有着一道不可告人的秘密。

    赵灵儿轻咬着下唇，却还是一脸的茫然。

    太玄奥了，拐弯抹角的，最终还是回到了原点，反正她是一点都没有听懂。

    但不管怎么说，天眼是母尊创造的，也是她赋予的。

    天底下，不可能会有免费的晚餐。

    她不相信，母尊，没有目的，会平白无故的把这等至宝送给自己。

    “你布置了这一切，又选择了我，是想从我身上得到什么嘛？”赵灵儿沉思片刻，还是决定，将心中所想，说出来。

    果然，比外面的那群小兔崽子难忽悠多了。

    周灵坐直身子，

    “我从不强迫你，也未曾掌控你的命运，你的一切，雨我无瓜。全凭你的本能，你的意志。”

    “所以，你不必担忧。”

    听到周灵的话，赵灵儿第一个反应就是，‘我信你个鬼！！’

    但赵灵儿没有说出口，也就心里想想，现在的自己，实在是太弱小了，不是和她翻面的时候。

    很快，赵灵儿便冷静了下来。

    从之前的对话中，一下子就抓住了重点。

    “这个世界比你想象的还要神秘...”

    “仙路...”

    “伟大的密藏....”

    “无数强者追求的....”

    “那无人涉及的神秘区域....”

    顿时，赵灵儿悟了，心中迷茫的疑惑，在这一刻，拨云见日，所有的一切，都连贯在了一起。

第868章 人傻钱多...

但...好像并没啥卵用。

    所有的源头，最后还是指向了仙路，那最为神秘的区域。

    赵灵儿撇了撇嘴，说到底，只有踏上仙路，才有机会知道这个世界的真相。

    但如果半路就嘎了，那一切都免谈。

    终究，还是我一个人承受了所有。

    赵灵儿的小心思，周灵听到一清二楚，她摸了摸头，思索着是不是要给她又些甜头。

    要想马儿跑，就要马儿吃的好！

    周灵心思一转，轻指一点，一道光束射进了赵灵儿的天眼之中。

    顿时，她的眼中出现了一片星辰大海。

    “这是！”赵灵儿心头一颤，本源之海，一切道法的终始，也是一切大道的根基。

    而且能如此直观的去观摩这些本源，这对自己的修行，无疑是莫大的帮助。

    想着，赵灵儿收起情绪，立即盘膝坐下，细细感悟本源之海中的奥义。

    这个过程，持续了整整五日。

    期间，周灵静静的看着，并没有打扰，帮助她的实力提升，也是在帮助自己。

    仙路之争，其他禁地之主，都注意到了。

    为了最后的大蛋糕，他们都毫不吝啬的给自己手下的棋子，开满了小灶。

    那位从原始禁地出来的天骄，其身份，还是十几万年前，原始大帝的转世。

    他卷土重来，根基扎实，资质本就非凡，他的悟性，丝毫不比拥有天眼的赵灵儿要差。

    什么先天道胎，什么特殊体质。

    或许在寻常修士面前，有着很高的威慑力，

    但，对于那些从禁地出来的顶尖存在而言，根本不屑一顾。

    因为在禁地中得到的传承，远比外界要丰富百倍千倍，甚至万倍。

    赵灵儿在他们面前，想要与他们争锋，如果没点特殊的能力，还是乖乖回家洗洗睡吧。

    对此，周灵也是给赵灵儿开启了小灶。

    别人家小朋友有的，我家小朋友也有，别人家小朋友没有的，我家小朋友更要有。

    只有这样，她才有和别人一争高低的资格。

    五日后，赵灵儿缓缓睁开了眼睛，眼中精芒闪烁，一种超乎寻常的力量，在她身躯四处蔓延开来。

    她的眼睛，已经发生了翻天覆地的变化。

    她的气息，比原先更加强烈，她的境界，也达到了圣境，纵使在封渊大陆，也是不可忽视的存在。

    “多谢母尊冕下的赐予。”赵灵儿站了起来，对着房间里无处不在的周灵行了一礼，态度稍微有了那么一丝丝恭敬。

    不管母尊的目的是什么，至少，她帮助了自己的修行。

    毕竟，在这个强者为尊的世界，实力越强，代表了什么，不言而喻。

    “孩子，这是你的努力，你不必谦卑。未来的路，很长，还有很多未知的，在等待着你。”

    “圣境不是终点，而是开始。”

    周灵俯视着下方的女孩，故作高深地道:“我遥望过去，跨越了时间长河，终是在时间的尽头，见到了那一抹倩影。”

    闻言，赵灵心头一颤，那个倩影，难不成是我？

    我的未来，居然有如此至高的成就？

    尊嘟假嘟？

    赵灵儿心头涌上了惊喜。

    毕竟强如母尊这样浩瀚的存在，都对自己有着如此高的评价，想来，自己的前途定然会光明无限。

    毕竟，这可是母尊的话，母尊，应该不会骗我吧？

    周灵:“......”

    这丫头外表看起来平平静静，冷若冰霜，给人一种不食人间烟火、神圣不可侵犯的感觉。

    但内心的活跃度，可不少。

    她的思绪，已经飘远，甚至都开始飞了。

    犹豫一会，周灵继续道:“你竟然来了混乱禁地，说明是你的机缘所在。既然突破成圣，那就在这混乱禁地中，好好体会你的境界吧。”

    “你的天眼，虽非诡异，却也和诡异一般，同出我手。”

    “两者同根同源，接触一下，或许能让你领悟一些东西，更容易地掌控那股特殊的力量。”

    说完之后，周灵的声音便彻底消散，留下赵灵儿一人沉浸在这美妙的幻想当中。

    过了一会儿，赵灵儿回过神来。

    又一次朝着空间行了一礼，“多谢母尊厚爱。”

    赵灵儿走了，离开了神性空间，离开的时候，她整个人都轻飘飘的，脑袋晕乎乎。

    本以为被抓进混乱禁地，会是十死无生，不曾想，会是如此局面。

    遇到一个人傻钱多的母尊，赐予自己机缘不说，还给予了自己在混乱禁地行走的权力。

    虽然...她并不觉得，母尊会这么好心。

    但不管怎么说，现阶段，这绝对算是天大的福运。

    至于以后，慢慢再想办法就是。

    赵灵儿并不傻，因为她知道，自己根本无法拒绝母尊给予自己的任何东西。

    与其如此，不如欣然接受。

    ....

    接下来，赵灵儿做为混乱禁地唯一一个可以随意行走的人类，她走遍了混乱禁地的大山，走过了一处处禁忌。

    看过了禁地内的所有诡异。

    偶尔，大战一场，畅快淋漓，日子倒也没有想象中的那么危险。

    总之，混乱禁地内，危险与机缘并存，可若是除去了前者，那剩下的，就只有无数的机缘了。

    她的实力，每日突飞猛涨。

    百年时间，赵灵儿的境界再次得到提升，一举突破到了大圣。同时，她的天眼，也开发到了一个匪夷所思的地步。

    但，混乱禁地何其广阔，赵灵儿行走了百年，也未能将其走完。

    成就大圣后，赵灵儿依然没有回归人类社会的打算。

    她继续行走在混乱禁地之中。

    数百年间，她看见了不可名状之物，飞天之神。

    那是一条由各种生灵编织起来的长绳，漂浮在天空之上，宛如通往星空彼岸的桥梁，连接着无穷虚空。

    她看见了万物之母，看见与万物之母融合在一起的人族大帝。数量不多，仅仅三位，却是让赵灵儿受益匪浅。

    而她，从人族大帝的口中，改变了对混乱禁地的一些看法。

    也对这封渊大陆的八大禁地，有了一丝丝的了解。

    八大禁地，每一位禁地中，都有着一位类似于母尊这样的存在。

    他们彼此之间，并不对付。

    其中原始禁地，就是混乱禁地的死对头。

    每隔万年的黑暗动乱，原始禁地，就会偷摸摸的给混乱禁地来一手，打杀了不少强者。

    混乱禁地，也不甘示弱，反击几次，到头来，两者相互牵制，谁也奈何不了谁。

第869章 原始禁地

五百年....

    赵灵儿修炼到圣人王，又在数位人族大帝的倾囊相授下，她也踏足到了圣人王的巅峰层次。

    即将摸索到属于自己的大道。

    九境，便是大帝，用她的修行境界来区分，称之为仙台境。

    只不过，想要领悟大道，成就仙台，却不是闭门造车就可以成功的。

    人族无大帝，

    这五个字，就足以说明大道的艰难，绝非常人可以参透。

    当初，战王为了证道帝境，不知耗费了多少的时间，耗费了多少的精力，又是在多少次生死之间徘徊。

    最终，才成功迈入大帝。

    但凡能够证道大帝者，不仅仅是天赋卓绝，还是一个心性极佳，毅力非凡，拥有大气运者。

    赵灵儿，同样是如此。

    因此，这数百年时间，她在混乱禁地中潜修，磨砺己身。

    她不急，她还很年轻，她要一步一个脚印，稳扎稳打，不急不躁。最后以最强的姿态，成就大帝！！

    时光流逝，外界转瞬已是千年。

    这一天，赵灵儿踏出混乱禁地。

    她离开了千年，在如此漫长的时间中，属于她赵灵儿的话题，早就随着时间而湮灭。

    她的风姿，她的传奇事迹，她的一切，也渐渐淡漠。

    只有寥寥几句记载，流传于世。

    而今，她再次回归。

    这一刻，她重新拾回往昔荣耀。

    这一刻，她回到了世人眼中，那曾经就无比璀璨的明珠，再一次闪烁着夺目的光芒。

    她再临中域。

    一袭白衣胜雪，宛若画卷之中走出来的谪仙。

    以圣人王的境界，以绝对巅峰的实力，横推诸多大势力，镇压各族，让她的传奇，永恒长存。

    仅仅半年，封渊大陆震动。

    曾经销声匿迹的紫霄圣地圣女赵灵儿，再度出现，且展露恐怖威势，一招横扫众敌，击败同代天骄，镇压了一切敌。

    她，横扫各族，成为了最耀眼的一颗星辰，照亮古今，成为人们茶余饭后津津乐道的谈资。

    “她还没有陨落！”

    “她还是她，无论如何都改变不了！！”

    “她的崛起，注定是逆天改命，注定是逆转乾坤！”

    一夜之间，赵灵儿成为人族至强。

    对此，赵灵儿只是淡淡一笑。

    看到了混乱禁地的恐怖，知晓了这个世界的秘密，对于这些荣光，却显得无关紧要。

    赵灵儿，有更高的目标。

    接下来的时间里，赵灵儿仿佛一个战斗狂魔，不断寻找各族天骄，挑战各族天骄。

    一路横扫，鲜有对手。

    这种事情，持续了近乎百年。

    百年间，赵灵儿越战越勇，一身实力，愈发深不可测，让人有一种无敌于封渊大陆的错觉。

    这个世界，依旧混乱。

    只不过因为赵灵儿的加入，将这个混乱，推至到了高潮。

    这个时代，是群雄逐鹿，群星璀璨的时代。

    是天才辈出，英豪争锋，英雄辈出的时代。

    更是天骄争霸的年代。

    同时，也是天骄陨落最多的时代。

    这片天地，已经太久没有爆发出惊世骇俗的天骄争锋，

    但凡有点血性的人，都希望能在乱世中杀出属于自己的赫赫威名，名留青史。

    一代代人，一代代天骄，都在努力奋斗着。

    赵灵儿，就是其中一位。

    她以惊艳之姿，横推各大势力，镇压一个又一个的妖孽。

    这个过程中，她也杀戮太多，沾满了血腥。

    因此，引来了许多人的围攻。

    但，赵灵儿依然活着，活的好好的，并且成为了各族天骄们心中的心魔，让绝大部分天骄，无法与其交锋。

    这一年，原始禁地爆发，一座古城，冲天而起，屹立在虚空之中，其古老，威严的气势，笼罩在整个封渊大陆。

    这一刻，世人的目光被那座原始古城占据。

    无数人前仆后继的朝着原始禁地涌去。

    原始禁地，号称禁忌之地，里面充满着未知，危险和宝藏。无尽岁月以来，多少强者靠近此地，试图从里面得到一丝机缘。

    但是，除了一些幸运儿以外，皆是陨落在了其中。

    这次原始禁地里出现了古城，其中蕴含的机缘无法想象，自然吸引了无数各族的顶级天骄。

    谁也挡不住诱惑，哪怕是曾经镇压过一个时代的老一辈强者，亦是忍不住心驰神往，纷纷朝着原始禁地赶去。

    甚至有些老祖宗，亲自降临，欲要进入。

    “原始古城？”

    “哼！只不过是算计罢了。”只不过，和其他人不同，看到古城的赵灵儿，却是轻蔑的一笑。

    混乱禁地与原始禁地有仇，而自己来自混乱禁地，又展现出了如此天资，岂会猜不到这背后的真正意图？

    必然是针对自己..等人，设下的陷阱。

    只是，赵灵儿却并未畏惧，“元初子，既然如此，那就让我见识一下，你有什么本事，敢如此大张旗鼓的设局，坑杀所有天骄吧！！”

    她的双眸中燃烧出两团炽热的火焰。

    轰隆隆！！

    下一刻，赵灵儿直奔原始禁地而去。

    那一道青芒，从紫霄圣地而出，划过天边，留下了绚丽的轨迹。

    一瞬间，圣地附近的强者看到这一幕，纷纷震惊。

    “是三霄仙子，她出发了！这是要去原始禁地啊！”

    “三霄仙子风华绝代，乃我人族年轻一代至尊，更是人族至强，她若能平安归来，我人族的气运，必将大盛！！”

    但...这真的可能嘛？

    人族生灵心头一跳。

    妖族和神族本就强势，视我等人族为肉食。

    这两族，真的会允许我们人族成长起来嘛？

    怎么感觉，更像是一场争夺人族的算计？

    “此战非同小可，各族天骄聚集，这对我人族，绝对不利，我必须跟去，万一......”

    一名人族圣贤说道，化作一道流光追了上去。

    紧随其后，是诸多人族强者。他们纷纷跟了过去。

    毕竟，三霄仙子，是他们人族的希望，若能守护她的周全。未来，人族必然多一位大帝强者坐镇。

    此时此刻，另一边...

    一座青铜古殿，缓缓于虚空中浮沉。

    它古朴而厚重，上面铭文流转，烙印着古老的纹理，似乎承载了无尽沧桑，像是穿梭了无尽纪元的岁月，带给人一股苍凉的感受。

    在青铜古殿之中，赫然盘膝坐着三尊伟岸的身影。

    这三人长的一模一样，

    这时，中间的那人忽然睁开了眼睛。

    “因果轮回，世间万物周而复始，轮回不定...”

    “三霄，是你嘛？”

第870章 原始子

原始禁地，天空灰蒙，阴暗的大山中时不时传来凶兽咆哮声和树叶沙沙作响的声音，偶尔有鸟鸣声从上方传下来……

    这是个非常安静的地方！

    但在这片安静里，却又潜伏着极其危险的存在。

    “嗷~”

    伴随着一声低沉悠远的嚎叫，一头原始生灵，咆哮着冲出天空，

    它体形庞大如小型楼房，浑身长满黑毛，皮糙肉厚，两只尖锐而狰狞的獠牙闪烁着森然寒光。

    “吼~”

    它怒啸连连，张牙舞爪扑向前方。

    在它的前方，是一队头角峥嵘的人形神族，他们穿着金银相间铠甲，手持各式武器，正与它激烈搏杀。

    可不到半会儿，这些神族就陨落在这头原始生灵的爪牙之下。

    尸体被原始生灵啃食，连一点残渣都没能剩下。

    而这，仅仅只是原始禁地的外围。

    这样的场景，随着原始古城的出现，每时每刻都在发生着。

    在原始古城的周边，还分布着许多更加恐怖强悍的存在。

    比如那些血脉悠远的古老种族，或者强悍无匹的妖兽，甚至还有一种类似于‘龙’的巨大生物，它们的实力强得令人窒息，即使是最普通的成年原始生灵。

    都具备着秒杀七境强者的实力。

    这...就是原始禁地。

    它充满了机遇，也充满了危险，一旦踏足这片土地，你将失去所有退路！

    原始禁地的深处。

    那一座古城，屹立在世间，充斥着浩瀚而又不可轻视的威严。

    传言中，那是仙人居住的城市。

    传言，这里，曾经是整个封渊大陆的起点，是最古老，最悠久，有着无限的可能，未知的机缘。

    在那里，隐藏着诸多的秘密，拥有着无尽宝藏。

    但很显然，想要获得这一切，必须付出巨大代价。

    在那座古城中，充斥着无数的危险。

    ....

    此时此刻。

    一位位生命力浓厚的天骄，一尊尊气息恐怖的大能，已经聚集在古城前方广阔的平台上。

    在那里，有一扇青铜大门，紧闭着。

    “咚~~咚~~咚~~~”

    忽然，在众目睽睽之下，那一扇大门竟缓缓打开了，一道伟岸雄壮的身影，从中走出，站在高台的顶端。

    “是...原始大帝！”

    众人惊呼，

    这..居然是原始大帝的埋骨之地！

    “参见原始大帝！”

    广场上，所有生灵齐刷刷跪拜了下去。

    “轰隆隆”

    广场震动，万千生灵俯首膜拜。

    这是一股惊天的气势，席卷四野。

    原始古城的上方，虚空扭曲，仿佛化作旋涡，无穷无尽的天地元素汇聚过来。

    天穹，变得黯淡无光。

    一缕阳光洒落，照射在那道身影之上，让他看上去越发神圣庄严，宛若一尊真神降临。

    过了许久，原始大帝的身影缓缓消散。

    一名青年凌空而立，身穿金色战袍，英姿勃发，眉宇间透着几分冷漠，但当他望向下方时，眼眸中却带着柔和。

    顿时，整个广场寂静无声，所有生灵噤若寒蝉，连呼吸都停止了，唯有心脏跳动声在耳畔回荡。

    此人，原始子。

    没成想，他居然是原始大帝的转世之身！

    现在的他，颇有当年原始大帝，睥睨天下之风采，君临天下的气势。

    而如今。

    原始古城再现，做为曾经的原始大帝，是最有机会，得到原始古城内部的机缘。

    但是。

    机缘本就是有能者得之，就算原始子，是当年的幸运儿，可现在，只是机缘还未落入你的手中。

    那鹿死谁手还不一定呢！

    在场之中，哪一个不是风姿卓越，实力超群的人物，自然都希望机缘能够落到他们的头上来。

    区区一个原始子，又不是当年原始大帝在世，他们又怎么可能会臣服于他。

    原始子目光冷冽的看着这些人，嘴角上扬。

    “一群贪婪的家伙。”他暗中冷笑。

    “也罢，想要机缘？那好，进入原始古城之后，你们这些人，还不是瓮中之鳖？”

    想于至此，原始子不再理会众人，转身进入原始古城，给人留下一个先到先得的背影。

    “他进去了，快点追，千万不要被他抢占了先机。”

    众人见状，心中着急，明知道这其中可能有些算计，可在原始古城的诱惑之下，一个个天骄、大能依然还是紧追前后。

    一个个身影，化作一道道流光，冲入原始古城。

    ....

    赵灵儿站立在人群的最后方，默默的注视着这一切。她眉头不展，神色却极为的平静。

    和其他人不同，她是一个知道部分真相的人。

    思索片刻后，赵灵儿叹息一声，随着众人，一起进入原始古城。

    弑杀...

    也在这一刻，缓缓拉开序幕......

    争夺宝物的同时，各族天骄，老一辈的大能，纷纷爆发出了惊人的战斗。

    轰隆——

    整个虚空都震荡。

    无数道强横的攻击席卷向四面八方，各种惊人的异象显示，恐怖绝伦的气息蔓延，所过之处，寸草不生，一切尽皆毁灭。

    “噗嗤！”

    几乎没有任何反抗，有人直接陨落了。

    鲜血喷涌而出，染红半边长空。

    赵灵儿眼眸清澈透亮，她很安静，仿佛对于周围发生的事情丝毫不关心。

    只不过，这里已经演变成了黑暗森林。不主动，并不代表可以独身事外，依然会有一些强者，对赵灵儿出手。

    面对偷袭，或者是天骄的正面邀战，赵灵儿都没有拒绝，以最强势的状态，将对手给打败击溃，让他彻底失去战意。M..

    一路走来，她也遇到不少强者。

    所面对的敌人，皆是来自各族的顶尖天骄，亦或者活了几千年的老怪物。

    不知不觉，少女的身上，负了伤。

    一袭青衣，也染上了鲜红的血液、

    这些血液，有人族的，神族的，妖族的，甚至还有自己的血液。

    她一步步走来，一次次战斗。

    在原始古城中，再次杀出赫赫凶名。

    她的脚下，堆积的尸体更多，血腥味也更浓重了，但是，赵灵儿的脸色却依旧如常。

    这是一位狠辣的女孩儿，没有任何，可以撼动她的心灵，也没有任何，可以阻止她的脚步，所有的阻碍者，都成为了她的裙下亡魂。

    直到有一天，一名青年，出现在赵灵儿的面前。

    “在下虚神族，万虚子。”

    “久闻三霄仙子大名，今日一见，果然名不虚传。”万虚子微微躬身，露出一抹淡淡的笑容。

    他的修为，已达圣境巅峰，距离大帝，也仅差临门一脚。

第871章 万虚子

“多此一举。”赵灵儿冷哼，一双冰冷的美眸中带着杀意，“你若要战，那便战。纵使我身负重伤，也依然有镇杀你的实力！”

    “呵呵，不愧是人族至强，三霄仙子啊。”青年笑了。

    “既然如此，那就让我试试吧。”万虚子说完，便是一掌拍出。

    这一掌，蕴含着无穷的威能。

    赵灵儿的脸色微微凝重起来。

    虽然她刚才斩杀了诸多天骄，但那些人毕竟不是真正的天骄，与眼前这位虚神族的万虚子比起来，差距太大了。

    她深吸口气，一拳打出。

    轰隆——

    两股力量碰撞在了一起，激射出绚烂的火花。

    赵灵儿身躯倒退，她感觉五脏六腑都剧烈的翻腾起来，喉咙腥甜。

    这万虚子的确是一位厉害的人物，不愧是虚神族的天骄。

    而万虚子则轻松的站在原地，他笑道：“三霄仙子，与我对战，我劝你还是全力以赴，否则，你会因为这样的行为，付出巨大的代价，甚至，连你的性命也会丢掉！”

    他语气很冷漠，取出长剑，凝聚出一股可怕的威能。

    “全力以赴？你是在跟我说话嘛？”赵灵儿撇了撇嘴，“怕是你没有这个能力。”..

    万虚子轻笑：“既然三霄仙子执迷不悟，那就休怪我无情了。三霄仙子，请受我一剑！”

    他挥出一柄长剑，一剑劈出，顿时间，剑芒呼啸，凌厉的剑气瞬间就将四周的地面都撕裂了，露出一条条狰狞的痕迹。

    剑芒如潮水般朝着赵灵儿汹涌而来，似乎想要吞噬一切。

    赵灵儿冷冷的盯着万虚子。

    她伸出白皙细嫩的小手，划破了虚空，在虚空中同样扯出一把长剑。而这把剑，居然与万虚子手中的剑，一模一样。

    “唰~~”

    赵灵儿挥剑，同样的攻击，袭向万虚子。这一剑，宛若九天银河般坠落，浩瀚澎湃，充满着凌厉的锋芒。

    两股剑意冲击，令虚空炸裂，无尽涟漪，扩散开来。

    “轰隆隆~~~~~~”

    剑光迸溅，交织在一起。

    赵灵儿和万虚子，同时往后倒飞。

    万虚子眼瞳收缩，眼中闪烁着一抹寒意，他轻笑道:“复制我的攻击手段，这就是你的能力嘛？”

    “如果是这样，恐怕还不够吧？”

    “冒牌的终究是冒牌的，我虚神族的传承秘法，就算给你复制，你又能复制多少？”

    万虚子冷喝，他浑身绽放出炽热的神光。

    “嗡嗡嗡！”

    虚空颤栗，无数道符文在他的体内跳动，一条条的法则之力，在他周围汇集。

    赵灵儿见状，眸光一闪，身形暴掠而出。

    她的身形速度快到了极致，犹如鬼魅一般，瞬间逼近万虚子，而她手中的那一把长剑，则是刺穿虚空，朝着万虚子的心脏刺去。

    这一剑，非常的突兀，没有任何预兆。

    万虚子也吓了一跳，对方施展的也是虚神一族的秘法，而且，仅仅是看了一眼，就已经融会贯通，展现属于自己的能力。

    “好强！”

    “看来我低估你了。”

    万虚子沉声道：“但是，就凭这样，想镇杀我，简直痴人说梦。”

    他的身上，一缕缕法则浮现，将他的实力提升到了一个骇人听闻的地步，一瞬间，他就欺近了赵灵儿的身前。

    “轰轰轰！”

    两个人，同时出手，这是一场龙虎对决，剑光交织，将周遭的树木山峰摧毁的干净，地面上留下了触目惊心的痕迹。

    “唰~”

    赵灵儿的招式很简单，就是用了万虚子的能力，不断催动剑意，斩向前方。

    每当万虚子出剑，她也同样会出剑，而且，每一招，似乎都是一脉相承，完全复刻住了万虚子的剑法。

    这令万虚子心头猛的一沉。

    他从来没有想到，自己竟被一个女子压制了，而且，用的还是他自己的招式。

    这，简直就是耻辱。

    “锵！”

    双方的剑碰撞在一起，每一剑，都足以崩碎苍穹，将虚空粉碎。

    没有人防守，皆是在进攻，两者之间，互不相让，剑光交织，照耀着这一片天地，刺目无比。

    渐渐地，赵灵儿竟是占据了优势，她的速度更快了，招式更加凌厉。

    万虚子的额头上渗出了汗水，心态也从一开始的从容，变的有些急躁了起来。

    “你以为这样就能胜了吗？未免想得也太容易了。”

    万虚子大喊。

    下一瞬间，万虚子浑身的神力爆发到了极点，化作璀璨的神虹，朝赵灵儿笼罩而去。

    这是一门强悍的神通，一旦被击中，必定会重创。

    赵灵儿眉头一紧，因为这一招太过恐怖，太过玄奥，她无法在第一时间，演化出来。

    “嘭……嘭……嘭……”

    赵灵儿的身上，不停被神虹击中，一朵朵娇艳欲滴的血莲飘洒而出，她的肌肤龟裂，流淌出晶莹的血珠。

    “原来，你的复制，也不是无敌的！”

    万虚子大笑，这一刻，他似乎发现了赵灵儿的弱点。

    “嗡~~~~~”

    他背后浮现出一个玄妙无比的旋涡，周围的灵气，尽数被旋涡吞噬。下一秒，从旋涡之中，伸出了一只手、

    这，又是一招恐怖的神通。

    “镇！！”

    万虚子怒吼一声，整个人爆发出璀璨的光，像是一轮太阳般耀眼夺目，而旋涡中的女那只手，朝着赵灵儿拍了过去。

    “嘭！”

    这一击，将赵灵儿拍飞了，整具肉身，几乎被打爆了。

    鲜血喷洒四周。

    “哈哈哈……”

    万虚子狂喜，露出狰狞的表情：“三霄仙子，仙路之争，你倒头了！”

    赵灵儿咳血，胸膛塌陷，她挣扎着站了起来。

    “怎么？不甘心么？”万虚子嘲讽，随即，他再度一掌拍下，这一掌，带着一种极其阴森恐怖的气息，仿佛死亡的降临，让人毛骨悚然。

    “噗嗤。”

    也就在这一刻，赵灵儿手指眉心，一只重瞳之眼忽的睁开，随即射出一道璀璨的金芒。

    万虚子根本躲避不及，当即被洞穿了肩膀，血液横流。

    “什么？”万虚子震惊。

    “这就是你的底牌？”他皱眉问道，低头一看，在他的肩头，伤口处，竟然在快速的溃败。

    这是什么样的能力？击中既是损坏，无法恢复！

    “该死的！”

    “噗嗤！”

    万虚子也是一个狠人，在明白这其中的厉害程度后，他当断则断，一剑斩掉自己的手臂。

    随后，他猛地扑杀向赵灵儿，一剑刺向赵灵儿，要置她于死地！

第872章 邪王真眼

虽自断一臂，可这一招的威势却是不减，甚至比原来还要凌厉许多。

    剑气如虹，撕裂了虚空，在赵灵儿的周身布成了一个小小的剑网，将她牢牢的护住。而且那些剑气更是无孔不入，让人防不胜防！

    紧接着，赵灵儿便迎来了无数剑气。

    “唰..唰..”

    剑光撕裂，似有无数道嗡鸣响彻，将赵灵儿的娇躯，瞬间包裹起来。青丝法衣寸寸撕裂，露出里面雪白的肌肤，但同时也有几片血花飞溅了出来，染红了她的衣裙，使得整个身形看起来越发凄美了。

    赵灵儿眉头紧皱，这一次，要动真格了。

    “天眼，开！”

    少女低喝一声，放弃了手中的剑，两手交叉，结出一个奇特的手印，置于眉头处。

    顿时之间，她眉心中的那一只竖眼睁开，其中内部的双瞳眼珠‘咕噜’转动，散发出了诡异的幽芒，就像是两颗黑色宝石，十分慑人！

    随即，一道幽黑，一道银白色交织在一起的光束从赵灵儿的眼眸中射了出去，直扑向万虚子。

    “嗤拉”一声。

    光束何其的快，所过之处，虚空寸寸崩裂，那些强悍无匹的剑气，竟然被它轻易洞穿，并且余力未尽，继续朝前方激射而去。

    而此刻，万虚子才堪堪回过神来。当看到那光束射来之际，脸色大变，连忙闪躲。

    他知道那光束非同寻常，绝对能够重伤他，甚至杀死他。

    然而，这道黑白相间的光束实在太可怕了！

    “噗哧”一下。

    他的胸口被打穿，露出森森白骨，鲜血喷洒而出。而且光束仿佛蕴含剧毒，沾上半点，皮肉迅速腐蚀消失，很难恢复。

    “啊！”

    万虚子惨叫，捂住胸口不停的后退，眼睛都瞪圆了。满脸惊恐的望着少女，眼眸深处写满了震撼。

    半空中的少女，虽身形狼狈，却依旧显得高贵而冷艳。

    她嘴角带血，眼眸清澈，浑身透着一股冰冷的气息，如同九天仙女降临凡尘，又如谪落人世的圣洁仙子般，令人敬畏。

    眉心的那一只眼睛，更是给这样的少女，带来了一丝妖异的感觉。

    “传闻，紫霄圣女，不仅身具先天道胎，悟性极佳。还拥有第三只眼睛，其威能远超于三目神族的血脉神通。一只眼睛可看透世间，可破世间万法，可包容万相。”

    “故而，被世人，尊称为三霄！”

    万虚子盯着赵灵儿，气息虚浮，满脸凝重：“今日所见，传言果然不假，能败在你的手上，倒是也不冤！”

    “哇~~”话音落下，他忽然口中吐出大量的鲜血，脸色苍白。

    刚才那一击，虽然没有立即取走他的性命，却给他造成了无法挽回的损害，五脏六腑受损严重，道基更是崩碎。

    而现在，他再也支撑不住了，身体摇晃，最终跌坐在地，满脸的疲惫与颓丧！

    一代天骄，最终也折在仙路之中。

    赵灵儿没有说话，只是冰冷的看着万虚子。

    将死之时，万虚子又虚弱的问道:“只是我很好奇，你身为人族，为何会有非人族的第三只眼睛，这应该，不属于人族的东西吧？”

    “诸多算计罢了。”

    对此疑问，赵灵儿只是淡淡的回应了一句。脑海里回想起了在混乱禁地的一切，这所经历的一切，也只能用算计来概括。

    “哈哈..原来如此。”万虚子听闻，随即惨淡的笑出了声。

    他的声音沧桑，似乎非常理解赵灵儿口中的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】。

    一切皆在算计之中，

    赵灵儿被算计，他万虚子何曾也不是？不仅仅他们，所谓的仙路之争，所有的各族天骄，包括这个世界的生灵，怕也是在某些人的算计之中。

    能成长到这个地步，万虚子或多或少也发现了这个世界的不同。

    他们就仿佛是皮影戏里的皮影，被一些人，有着名为命运的细线，操控着自己，饰演着一场巨大浩瀚的戏码。

    只不过，他率先出局罢了。

    万虚子要死了，但是在快要死的时候，他回光返照的问道:“不知道你这第三只眼，是何其神通，为何我翻阅古今，都未曾听闻过？”

    怎么还不死？

    赵灵儿挑了挑眉，这家伙中了自己的生死之意，寻常同代天骄，中之必死。

    而他，反反复复，连说好几段话。可见生命力何其的强悍。

    “不算神通，某位存在的创造，邪王真眼。”她说道，随后一脸认真的盯着万虚子，想着他到底什么时候去死。

    万虚子闻言，平静如常的点头，“原来如此，竟然是重瞳，难怪你一路厮杀，屡战屡胜。走的竟是重瞳的无敌之路。”

    “嗯哼？”赵灵儿脸上闪过一丝诧异，我刚才说的是重瞳嘛？

    “嘎，”这时，万虚子突然咽气，彻底没了声息，脑袋垂落，永远留在了原始古城。

    与此同时，

    周灵看见了，在这场浩大的棋局中，历经数十万载，终于出现了一位出局者。

    这是一名老者，他摇头叹息，不做停留，承受这天渊之力，黯然退场。

    此人一走，在封渊大陆中，代表着他的巨人，轰然崩塌。

    但，却未对这方世界造成任何影响。

    他悄无声息的来，悄无声息的走。

    留下的，也只有他入局时，所残留下来的残棋。

    “是觉得夺其无望，这才选择放弃嘛？”周灵默默的看着老人离去的背影，心中若有所思。

    她知晓，每个入局者，所有布置的手段，也绝非这么一点点。

    包括她周灵自己，

    赵灵儿，仅仅只是稍微重要的一枚棋子，如果赵灵儿败了，她还有更多的棋子，代替赵灵儿，或者以另一个角度去谋划。

    但仔细一想，周灵也能明白老者的心思。

    毕竟，投降输一半嘛...

    数百名执棋者，以及自己这八位犹如大山般的存在，这些人，想要脱颖而出，可见其难度何其的艰难。

    而且，争到最后，他们这些执棋者，也不得不入棋局。

    届时，就不是退出那么简单了。

    陨落的危险，绝对是无法忽视的！

第873章 天骄厮杀..

现在退出，倒是一个明智的选择。

    赵灵儿拍了拍万虚子的身躯，发现他这下是真的死亡了之后，少女俏丽的面庞，却是出现了半分诧异。

    “真死了？”

    “尊嘟假嘟？不会是在诈我吧？要不要先扬灰，然后在超度一下？”少女这般想着，外表平淡，内心却是活跃异常。

    当然，她没真这么做。

    一处房屋墙角处，赵灵儿挖了一个深坑，将万虚子埋入此地，并且随地取材，贴心的他立了一个碑。

    不管怎么说，这是一位，让自己动用出实力的天骄。

    虽然还是败给了自己，但也足以作为自己的对手。将其安葬，万虚子有这个资格。

    做完这一切，少女拍拍双手，冰冷的眼眸，露出淡淡的笑意。

    逐渐....周灵化。

    她丝毫不当万虚子死而复生，就是真的诈死，自己也不惧怕。

    败给自己的对手，再来一次，她依然可以正面击败对方。

    将身上破破烂烂的衣裙褪下，换上了一件干净的裙子后，赵灵儿继续行走，闯荡在原始古城之中。

    她，似乎为战斗而来。

    整个原始古城，在赵灵儿的眼中，就是一个庞大的比武擂台，天骄无数，弑杀不止。

    城中的宝物，赵灵儿不屑一顾。

    她的目标，只有一点，那就是战斗，不断的与各族天骄厮杀，通过战斗，磨砺自己的道。

    一次次厮杀，一次次战胜。

    渐渐地，少女的伤势越来越重，每一次战斗，都会让她的伤口加剧几分，旧伤未好，又添新伤。

    古城之中，赵灵儿每走一步，鲜血滴落，每踏出一步，一个血色脚印就会留在城中。

    但每一个脚印，都代表着她曾经历过无数的战斗。

    纵使是一直看着她的周灵，也不由心中怜悯。

    赵灵儿太苦了，这一路走来，周灵深有体会，从来没人知晓，她的背后到底付出了多少，吃尽了多少苦头。

    她明明，无需如此的。

    有邪王真眼在，周灵早就给她安排的明明白白，未来的路，只要顺其自然，她依然可以成为那无数人憧憬的强者。

    只是，少女并没有这么做。

    她似乎有自己的道，似乎并不想受人摆布，又似乎，她想要摆脱棋子的身份。

    这一幕，令周灵感慨万千。

    ……

    时光流逝，岁月匆匆，日升日落，

    距离原始古城开启，已经过去数十年，但这座古老的古城依旧屹立着，仿佛亘古不变。

    只是原本的热闹逐渐冷清起来。

    期间，有很多天骄陨灭于此地。

    也曾有一些绝世天才崛起，名震一方，在众生面前，犹如一匹匹黑马浮现在他们的眼前。

    仿佛是黑夜里的一束烟花，划过天际，然后猛的炸开，差点亮瞎了他们的眼睛。

    各族懵逼，人族更是心头一跳。

    因为这些黑马，有绝大部分，皆是人族。

    人类强者，忍不住直呼‘挖槽’。数万年来，人族人才凋零，能有一两个拥有大帝之姿的天骄，他们都感恩戴德了。

    这下子，突然爆发出这么多人族天骄，他们一时之间都有些无法接受。

    感觉..跟在做梦一样。

    有点把持不住。

    根据从那些原始古城逃回来的修士口述，其中的人族天骄，俨然为了三族之中，最强的一方。

    几乎是追着妖族与神族的天骄们打！

    一个个打得他们狼狈不堪。

    这简直刷新了所有种族对人族的观念啊。

    这是何等的霸气？何等的威风？何等的牛逼？

    简直吊炸天。

    一时间，人族气势暴涨，狠狠的出了一口积压多年的恶气，一扫多年颓废之气。

    甚至有许多老辈修士感慨，这就是我人族盛世，待我人族鼎盛繁华，何必怕区区妖与神，又岂容他人在我人族肆意妄为。

    这十年，原始古城的战斗不减，一个个天骄陨落，彻底留在了原始古城。

    这十年，周灵看见一个个执棋者黯然离去。

    这些嘉宾，谋划了数十万年，最终还是灭了灯，遗憾离场。

    倒不是他们没了手段，只是前路漫漫，看不到了希望而已。

    只不过，

    他们的离去，反而让这场棋局对弈，推至到了暴风雨来临的前夕。

    原始古城中的天骄弑杀，逐渐的愈演愈烈，几乎打穿了原始古城。

    有时，甚至杀到了外界，让外面的世人，看到了这一场争斗的残酷性。

    ....

    古城中，少女的脚步不停，浑身喋血。

    一开始，每次战斗结束，少女还会贴心的为死者挖个坑，埋葬于此，顺便给自己换一身衣物。

    可随着天骄越来越多，她遇到的对手越来越强，这种贴心，也缓缓散去。

    身上所带来的衣物也所剩无几。

    最终，少女随意披了一件单薄的衣物后，便继续与人战斗。

    这十年间，

    她遇到了很多对手，有各族的天骄，也有血脉归祖，实力滔天的妖族，同样的，也有人族！

    只可惜，无一人可以阻止她的步伐。

    皆是陨落在仙路之中。

    终于，少女停住了脚步，站在一处山峰之巅，眺望远方。

    远处天边，夕阳西下，晚霞染红了天际。

    赵灵儿缓缓闭上双眸。

    她感觉自己很累，需要休息一下。

    “轰——”

    然而就在此时，异变突起。

    赵灵儿身旁，虚空扭曲震颤，出现了一条裂缝，接着，一个男子从中走了出来！

    他一身黑衣，身形挺拔，脸庞棱角分明，如刀削般英俊。

    其手中握着一柄没有刀柄的刀刃。

    两者目光所及，无需多言，不问名号，仿佛都是这般经历过来的。

    “轰隆隆！！”

    双方立即战在了一起，恐怖的气息爆发，整座大山都摇晃了起来。

    这一战，打得日月无光，风云卷动。

    赵灵儿神情凝重至极，因为她能感受得到这人的强大，比她想象的还要恐怖许多！

    “人族刀客！”

    赵灵儿低语，同为人族，她竟然不知道，人族之中，居然会有如此恐怖刀意的强者。

    甚至，这些年，她遇到的人族天骄，不胜其数。

    “轰——！！”

    最后，那男子竟将她生生斩退数千米之远，其中胸前，一条深深的刀痕，划开了她的肉身，差点将其拦腰斩断。

    “噗……”赵灵儿张口喷出一大口鲜血，一口先天之气，从口中吐出，飘散于空中。

    她再次重伤，这一次伤势，伤其根本，先天道胎，都毁了。

第874章 同归于尽

可就算如此，赵灵儿依然没有倒下，凭借着一副残躯，一只独眼，与神秘的人类刀客，打的有来有往。

    “轰隆隆~~”

    天空之中，雷鸣不断，这片天，似乎都因为他们两人的战斗，要撕裂开来一般。

    两人底牌尽出，一次又一次压榨出自己的极限，以至于现在，双方已经是浑身浴血，惨烈无比。

    这一场战，打了半个月，是赵灵儿这十年间遇到的最惨烈的战斗。

    “你我之间，若是想要以这般方式分出胜负，恐怕就算是再战上几十年都无可能。”

    神秘人类刀客说道，他的半个脑袋被赵灵儿击的粉碎，其面容，也只能看到一只微眯的眼睛，以及另一边露出口腔的嘴，凄惨无比。

    “不如...一招定胜负吧。”

    他道。

    赵灵儿淡笑一声：“好！”

    她点头答应，这一战，让她知晓了世界上还存在如同这样的人物，自己也绝非是无敌的。

    “此招，我将以生命作为赌注，胜则生，败则死。”神秘刀客说着，那无柄的刀入刺入自己的身体中。

    此刀无柄，也无鞘，神秘刀客手持持刀，一路厮杀过来，也从未收回过刀鞘之中。

    而如今，为了施展最强一刀，神秘刀客以自身身躯化为刀鞘，将所有力量凝聚在其中，要与对方决出生死。

    “你很厉害！但我不会输。”神秘刀客淡漠说道。

    他手握长刀，眼睛中闪烁着冰冷的光芒，全身蓄力待发，气势汹涌磅礴，如潮水般涌动。

    他做出一副拔刀斩的姿势。

    “你的话，何尝不是我心中所想。”赵灵儿淡淡回应，第三只眼目瞪突起，重瞳闪烁幽光，一股惊天动地般的恐怖气息弥漫而出。

    话毕，双方都不再言语，凝聚着自己最强的一击。

    半个时辰后...

    神刀客嘴角忽的一笑，手指紧握刀刃。

    “杀！”

    神秘刀客大吼，只见长刀上寒芒乍现，那股恐怖的刀意冲天而起，随后狠狠斩下，直劈向对面的赵灵儿。

    “噗嗤——”

    刀气纵横间撕碎一切，整个空间都被撕裂开来，无尽的混沌冲出，席卷着这方天地。

    “咔嚓咔嚓…….”虚空不断炸响。

    少女面露惊骇，感觉到对方这一击，蕴含着无穷的恐怖刀意，其威力，仿若大帝一击！

    她不敢怠慢，眉宇之间闪烁一抹决然。

    下一刻，少女的身躯湮灭，在这个世间消散于无形，唯独留下那一只重瞳之眼，静立于虚空当中。

    她献祭自身，将所有力量汇聚于这枚重瞳之内，绽放出耀眼夺目的光华。

    “轰隆——”

    长刀落下，天穹震颤，山脉崩塌，万丈深渊炸裂，一处又一处裂缝浮现而出。..

    那眸子射出万丈幽光，照耀苍穹，它像拥有灵性般悬浮虚空，随后绽放出可怕的神光。

    “咻、咻……”一枚枚金色符文在其中游走，似乎有某种规律，每一枚符文交织成网状，紧接着，光束从那只眼睛中迸发而出。

    刹那间，虚空破碎，一道光辉贯穿长空，与长刀碰撞，毁天灭地的气息在这里涌动。

    “嘭——”两者碰撞，发出巨响，天地在摇晃，山川大地都仿佛在颤抖，无数生灵匍匐在地，瑟瑟发抖。

    “轰、轰……”神光疯狂爆炸，恐怖的能量波动席卷八荒，结合着神秘刀客的刀意，席卷了方圆亿万里。

    所过之处，一切皆化虚无，寸草不生，连岩石都被绞杀得粉碎，没有任何东西能够逃脱，全部毁灭在神光与刀意当中。

    许久之后，尘埃落定。

    眼前，犹如末日降临，山峦崩塌，千疮百孔。原本威严耸立的城市已经彻底化为巨坑，地面焦黑一片。

    远处的山脉更是夷为平地，寸草不生，

    这就是顶尖天骄之间的争斗吗？

    太可怕了，毁灭天地，这简直难以用语言去形容。

    那毁灭的中间，一柄破碎的刀刃，一只滴血的眼睛，静静的漂浮在巨坑上空。

    至于赵灵儿与神秘刀客的身影，早已经因为刚才的一击，湮灭了。

    良久...

    “我败了。”

    声音淡淡，充斥着无奈，落魄，还有几分悲凉。

    没有不甘，更多的，反而是一种解脱。

    随后，破碎的刀刃失去光泽，从半空中坠落而下，砸在大地上，发出一阵闷响，刀刃插入地底，却再难拔出。

    “滴答..”

    “滴答....”

    一滴滴血液，从那只眼球上滴落，不断的落在大地上，血液落而不干，在地面上形成了一个巴掌大小血滩。

    她胜了，

    却也是惨胜，肉身破灭，先天道胎体质，化为虚有，一身修为尽失，就连灵魂，又只能蜗居在那只眼睛中。

    不仅如此，那只眼睛，也并非无碍。

    原本散发着幽光的瞳孔，渐渐退去，彻底失去了色彩，变得灰白，毫无神采。

    “呼哧...”忽然，风吹过，吹散了眼睛中最后的一缕神光。

    它再也无法支撑着自己漂浮在空中，最终坠落向大地，落在了地上的那一片血滩之中。

    一切...都仿佛结束了。

    这周围的空间，顿时陷入了死一样的寂静。

    ...

    不知过了多久，几名不同神族的天骄，踏足于这片土地，看到了眼前景象。

    “这里发生了什么？空气中弥漫着两股无法想象的气息！”他们看着面前的巨坑，心中震撼不已。

    “可能是有两位绝世天骄，在这里战斗过，所遗留下来的气息吧。”

    “真可怕，这样的战斗痕迹，已经不弱于大帝强者。光是站在里面，我都感觉自己的肌肤被刀割裂了一般。”

    “也不知道，究竟是哪一方获得了胜利。”

    “谁胜谁败，与我等都没有关系。不过这样的地方，却是可以帮助我们抵御我们身后的凶人！”

    其中一名颜值最高的神族男子说道，将所有人拉回了自己的处境之中。

    他们并非闲逛踏足此地，而是被人追杀过来的。

    闻言，其他人一脸不满的看着这个自带美颜的男子，“道玉修，这件事情，我们还没跟你算账呢！”

    “是啊！你自己推倒了人家，好好做个男人，负责就是了，干嘛提了裤子就不认人了！”

    “现在好了，那小丫头，因爱生恨，一路追杀过来。”

    众人怒视着道玉修，愤怒的指控着道玉修。

    闻言，道玉修顿时一阵郁闷，“我也没想到，那个小屁孩，实力会这么强大。”

    “你活该，谁让你玩弄她感情？这下好了，玩脱了，现在还要拉着我们垫背。”

    众人愤愤不平，要不是打不过，他们真想把他摁在地上摩擦。

    “实在不行，你自己过去道个歉吧。那小丫头心思单纯，又有这么强大的实力，若是能为我们所用，必定是一大助力。”

    有人提议道，只是话刚刚说出口，却是被道玉修立即反驳了回去，“你没看见，勿狐道友是怎么死的嘛？”

    话语落下，一群人沉默。

    他们一行人，本来有七人，如今只剩下了五人。

    其中死去的勿狐道友，就是因为想当一个和事佬，打着和刚才那人一样的心思，出面调解。

    结果，人家小姑娘根本就不听，一个巴掌就把他拍死了。

    另外死去的鸦狐道友，因为和勿狐道友离的太久，还没反应过来，也双双死在了小丫头的手中。

    一想到枉死的两个道友，有人气愤不过，手舞足蹈的骂了起来。

    “造孽呀！！”

第875章 凶悍的小丫头

他骂完，心中仿佛轻松了很多。

    随后，他转过头，有些担忧的看了看身后，预计这个时间，那个恐怖如斯的小丫头，应该也要闻着味追上来了。

    “现在，怎么办？”他问道。

    众人犹豫片刻，道“自然是进入，以这里还未消散的恐怖气息却拖延住那个小丫头。”

    有人顿了顿，继续说道:“我们...还是赶紧离开原始古城吧。”

    “如今城中的局势，咱们这些一般的天骄...普通修士，恐怕全都是炮灰。”

    他的话虽然难听，可却是事实，在场五人脸色难看，复杂，可却无法做出反驳。

    “那就这样吧。”

    商量决定之后，众人纷纷祭出各自族中的法宝。

    可就在下一秒，所有人脸色狂变，望着身后平静的森林，眼神中透出恐惧，显然是感受到一股可怕的气息。

    “不好！她追上来了！！快跑！”

    道玉修大吼，率先冲出去。

    其他人也吓坏了，纷纷催动各自的宝物飞速朝着这一片战斗遗址逃遁而去。

    在他们离开的下一刻，

    “轰！！”一道红影，猛的出现在此地，一只小脚丫，踩在他们刚才所处立的位置上。

    “轰隆隆~~”

    脚下的大地瞬间裂开，一股狂暴的气息，顺着脚底蔓延，使得方圆百里的树木顷刻化作粉末。

    而这，仅仅只是，眼前一个不足一米三个头，少女一脚造成的效果。

    少女一头白发，身穿白色连衣裙，光着小脚丫，头顶上，有一对竖起来的兔耳朵。

    她抬起一双散发着猩红的眼眸，嘴角勾勒起冷笑，奶凶奶凶的道:“想跑？你们这些渣男，都得去死！”

    “轰！”

    她轻哼一声，一拳轰出，空间坍塌，恐怖的力量席卷，将那一片地带吞噬掉来。..

    “造孽呀！！”沈腾脸色极为难看。原因无他，这里的修为，就属他最弱，而且刚才反应的也不够及时。

    如今逃命，却是落到了最后一名。

    而他，也正好被小丫头的一拳之威所覆盖。

    “不！”他发出字正腔圆的惊恐之声，眼中绝望，死亡的恐惧，在他的心头蔓延。

    “轰！！”

    然而，他话语落下的瞬间，一阵剧烈的爆鸣声传荡而出，恐怖的能量肆虐，将那片地带夷为了平地。

    “噗呲！”

    鲜血喷洒，沈腾的胸膛直接凹陷下去，口中吐出了大量污秽的血水，他清晰的感受到，自己的生机正在急速的下降。

    “渣男，去死！”

    听到少女娇俏的声音，沈腾微微抬头，便看见，一只小巧玲珑的小脚丫子，狠狠踩在了他的脸颊上。

    一股强大的劲道顺着脚掌涌入体内，他的五官瞬间变形，五脏六腑崩裂，他的身躯，在顷刻间四分五裂，血肉模糊。

    “轰！”

    伴随着最后一声爆鸣，沈腾的身体化作漫天血雾，飘散而去。

    而少女，仅仅只是踩着他的身躯，借力冲向另外一名神族天骄。

    “不要啊！！！！”这电光石火间，那名天骄看到这一幕，吓的脸庞都扭曲了起来，露出无比恐惧的表情。

    可惜，无济于事...

    他被快速袭来的小丫头抓住了脚腕，随即狠狠一摔，犹如甩皮鞭一般，疯狂的砸在大地上。

    “嘭！嘭！嘭！！”

    “啊！！！！”他凄厉惨叫，整张俊逸的脸颊，刹那间肿胀，血肉模糊。

    “嘭！”

    小丫头又是狠狠一甩，那名神族天骄直接倒射而出，重重砸在了巨石之上，浑身骨骼碎裂，嘴角溢血。

    最终，脑袋一歪，嘎了。

    五名各族天骄，仅仅在一个照面中，就折了两名。另外三名天骄，听到如此凄厉的惨叫，更是吓的亡魂大冒。

    根本就不敢转头，拼了命的往远处遁去。

    “渣男，我要代表月亮消灭你们！”少女气愤说着，甩了甩手上的血肉，快速追去。

    她走后，这片空地，缓缓飘起了两个灵魂。

    “我好像看见祖奶奶，在向我招手了。”沈腾的灵魂，一脸悲鸣地说道，这样的死亡，简直憋屈极了。

    对面的灵魂沉默不语，紧握着双拳，看着自己死去的身体，他心中，怒火中烧。

    “道玉修，我祝福你，不求，同年同月同日生，但求同年同月同日死！！”

    ......

    另一边...

    “啊！！为什么要追我！！”

    一阵凄厉的哀嚎响彻而起，一道黑影划破长空，拼命的朝着远方逃窜而去。

    他头顶宝瓶，浑身浴血。

    可怕的伤痕遍布，整个人狼狈不堪，披头散发，嘴角溢血，衣衫染血。

    而身后，则有一个小女孩，一蹦一跳的，每一次跳跃，就仿佛折叠了空间一般。

    有时，她还会轰出一拳，

    拳芒贯穿天宇，击穿虚空，粉碎一片片区域，使得四面八方都是混乱的能量波动。

    可怜的神族天骄，在她手下，只有被动挨打的份。

    小女孩的实力，强横至极，是他们这些普通天骄无法想象的。

    “该死！”忽的，这名天骄眼中闪过一丝厉色，宝瓶一转，喷洒出九重海水，激向身边的一位道友。

    “什么！骨府文，你！卑鄙！！”

    这名道友猝不及防下，被狠狠的拍打了几下，差点晕厥过去，口鼻之中，不断咳血，

    他目眦欲裂，眼眶欲裂，愤懑道:“你居然敢暗算我！！”

    万万没想到，友谊的小船，说翻就翻。

    “我对不起你，道友。”骨府文悲天悯人，眼泪一把一把的，“错了的不是我，你怪，就怪道玉修吧，这是他惹的祸1！！”

    “啊！！你们两个！我都不会放过的！”

    那名道友咆哮，眼中充斥着浓郁的仇怨与恨意，可怕至极。

    望着冲过来的小姑娘，这名道友疯狂了，浑身绽放出耀眼的青芒，他燃烧寿元，使用某种秘术，强行提升修为。

    “嘭！！！”下一刹那，他的身体炸开，化成滔天血雨，笼罩四野。

    他被小丫头一拳打死了。

    “咕噜...”骨府文咽了一口唾沫，目瞪狗呆。

    “我的妈呀！太爷爷救我！！”

    他惊恐道，撒腿就跑。

    然而，就在这时候，他突然看见，小丫头的视线移了过来。

    “完蛋！！”他亡魂皆冒。

    这一刻，他感觉浑身冰凉，像是被什么洪荒凶兽盯住一般。

    他看向前方的道玉修，大喊道:“道玉修，事是你惹起的，因果报应，她是不会放过你的！”

    “我若是死了，你也别想好活！！”

    道玉修闻言，眉毛皱了皱，但却并未停下脚步。

    骨府文还是有些本事的，在小丫头一拳一拳的攻击下，屡次三番的逃了出去。

    但，他身上的伤势，也越来越严重。

第876章 小兔子乖乖聊天群

跑着跑着，他们不知不觉间，已经来到巨坑的最中心。

    这里的气息极为恐怖，空气中弥漫着以肉眼可见的刀气，以及空间中，一直的复合，又瞬间崩裂的场景。

    原质崩坏，这就是与刀气对立的另一股力量。

    就算战斗已经结束，可双方之间的力量，却依然还在不断的争锋，直至对方彻底消灭为止。

    道玉修与骨府文刚刚踏足此，一股股破坏与刀气便朝着他们冲击了过来。

    “咔嚓..咔嚓...”

    不到片刻，两人身上的护盾，就出现了一丝丝碎裂，那原质崩坏的力量更是无孔不入，撕裂着他们的肉身。

    “好强悍的力量，这等规模，这等毁灭性的力量，即使是大帝强者，也得奋力抵抗才行吧！”

    两人对视一眼，皆看到彼此脸上那凝重的神色，但同时也松了口气。

    “如果用这里的力量，说不定真的能抵挡住身后的那个凶人，甚至，将她坑死也不无可能！！”

    这个时候已经没有退路了，如果不想步入其他人的后尘，那就只能兵险其招。

    “动手！”

    两人随即相互点头，而后同时运转起体内所剩的神力，猛然向着四周爆发而去，形成了一股强大的风暴。

    这种风暴，仿佛是第三者插足，一瞬间，搅动起了周围的刀气与原质崩坏。

    “轰隆隆....”

    整个世界在此刻都颤抖了一下。

    剧烈的碰撞声响彻天地，两人被这些力量反弹回去，狠狠砸在坚硬的石壁之上，嘴角溢血。

    “跑！”

    见此情景，道玉修与骨府文不敢怠慢，当即向前方狂奔而出。

    “彭！”

    而几乎同一时间，小丫头蹦跶了过来，一拳轰击在道玉修所在之地。

    “噗嗤！”道玉修被这一拳的余威所中，顿时间胸骨塌陷，一口老血喷洒而出。

    “贱人！”他大骂一声，脸色难看，却不敢与其硬拼，借助着这股力量，快速后撤。

    与此同时，风暴冲击过来，片刻之间，就将小姑娘娇小的身影笼罩住。

    看到这一幕，道玉修冷笑，眼中闪烁冰冷至极的光芒。

    他已经感受到了，这风暴之中，蕴含了恐怖无比的力量。

    这女娃娃的实力虽然厉害，但毕竟还太嫩了。

    如今落在这样恐怖的力量下，绝对必死无疑。

    “轰隆隆......”

    恐怖的力量肆虐，在风暴中央形成了一个巨大的漩涡，一切事物都化作虚无。

    “砰！”

    “刺啦...”白色连衣裙破裂开来，露出了雪白诱惑的肩膀。

    她艰难的抵挡着，肆虐的刀气，不断切割着她细嫩洁白的肌肤，划出一道道伤痕。

    小姑娘吃痛，忍不住叫出声来：“疼...呜呜呜....”

    如此的威力，饶是萝萝玉兔的肉身，都有些吃不消。对此，小姑娘只能抱头蹲守，捂住自己的兔耳朵，蹲在地上瑟瑟发抖。

    “不要打我，不要打我！”

    她哭哭戚戚地说道，泪水顺着脸颊流淌而下，看起来好像十分的无助。

    而随着她的抱头蹲守，一股玄奥的力量，从她的身体内散发而出，形成了一颗金丹，将她包裹的严严实实的。

    这枚金丹，坚硬至极，任凭风暴里的刀气任何的攻击，都不能撼动其分毫。.

    渐渐的，风暴退去，周遭再次恢复到了之前的模样。

    “咔嚓！”

    许久过后，金丹破出来一个小洞，一只红色的大眼睛，在里面张望着。确认没有危险了后，她才破开金丹，从里面钻了出来。

    “呼...可吓死宝宝了。”

    她松了一口气，兔耳朵又重新支棱了起来。

    “姐妹们说，大难不死必有后福，我刚逃过一劫，说不定这附近就有宝贝内！”

    小萝莉得意洋洋的说着，目光扫过四方，忽然间停在了不远处的一个巨坑前。

    她的鼻子微微耸动，似乎嗅出了什么，随即双眼放光地跳跃了过去，并伸出自己细嫩的小手，在地上挖了起来。

    不一会儿。

    一只灰白的眼珠子出现在她的手中。

    “这是眼睛？好奇怪的眼睛，真难看....”小萝莉撇撇嘴，很是嫌弃地将其丢掉。

    “咦！”就在这时，小萝莉突然轻咦了一声，眼底闪烁着精芒。

    “上面有母尊的气息？”

    小萝莉愣住了，眼眸眨呀眨，惊奇万分。

    可手中的眼睛究竟是什么样的宝贝，她却是搞不懂。

    想着，她打开了聊天群。

    《小兔子乖乖聊天群》

    (我们的宗旨，远离人类，保护兔兔，珍爱生命，提防渣男。)

    群里很热闹，有上万个群友，都是萝萝玉尊族的小兔子们。

    她拍个照片，发了上去，

    小玉9418:“姐妹们，我发现一个好东西，有母尊的气息，你们有没有认识的？（图片）”

    当即，就有人回复了她。

    小玉6849:“@小玉9418这是眼睛呀！不过它为什么是灰白色的，好难看。”

    小玉7794:“好难看....”

    小玉9997:“+1”

    “.....”

    小玉5460:“竟然有母尊妈妈的气息，那肯定是从混乱那边跑出来的，会不会是其他姐姐的创造物？”

    “对呀！对呀！问一下三位数小玉，她们可能知道一些。”

    小玉9499:“@小玉9418你不是在追杀渣男嘛？怎么挖了一只这么难看的眼睛回来。”

    “该不会是渣男的眼睛吧？那我还是介意挫骨扬灰。”

    小玉6971:“对对对..渣男必死，挫骨扬灰！”

    “对对对..渣男必死，挫骨扬灰！”

    “....”片刻间，聊天群画风一转，众多萝莉齐刷刷地喊起了口号，全部开始讨伐渣男。

    小萝莉看着手中灰白的眼球，两耳朵晃了晃。

    小玉9418:“不是啦，那两个渣男太坏了，让他给跑了，这是在一个很危险的地方捡来的。”

    聊天群沉默一会...

    小玉9499:“@小玉9418尊嘟假嘟？在哪捡的？发个定位给我，我也去试试。”

    小玉5617:“危险之地，必然傍有至宝，你这肯定是捡到宝贝了，羡慕我也。”

    “哇！竟然是宝贝！”

    “是一只眼睛宝贝，好东西呀！快点看看有什么作用？”

    “......”

    看着聊天群里姐妹的话，小萝莉皱了皱眉，打量着这颗眼睛，半晌，她继续道:“我不知道这个怎么用啊？”

    “我知道！”这时，一个数字为1145的小玉炸了出来，“我序列位高，让我来说。”

    小玉1145:“竟然是眼睛，那肯定要安装在眼睛上用的，就像我的麒麟臂，可厉害了。”

第877章 献祭给母尊吧

小萝莉的一只耳朵微微耷拉了下来，“那岂不是还要把我自己的眼睛挖出来，才能安装上去。”

    “可是...好疼的...”

    小玉1145:“天将降大任于是人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，痛一点算什么，我的麒麟臂也是自己卸下来，然后安装上去的。”

    “挖一颗眼睛而已，这不是修仙的基本操作嘛？”

    其他小玉纷纷附议，“对呀对呀！基操而已，我就觉得1145姐姐说的对，你要是怕疼，把眼睛给我，我来挖。”

    “才不给你们...”小萝莉白了众人一眼，随后她再次拿起了手中的眼球仔细打量着，最终，做了决定。

    “既然是眼睛，应该也要安装上去才有用吧？我试试。”小萝莉喃喃说道，紧接着一咬牙，伸出两只手指，朝着自己的眼睛戳了进去。

    片刻...

    “哇啊~~~好疼啊~~我的眼睛瞎了，我看不见了！！呜哇啊啊~~~~我看不见了！！”

    小萝莉痛呼，两只手捂着自己的眼睛，鲜血流淌，痛苦的在地上打滚了起来。

    “怎么会这样！？”

    “出什么事？@小玉1145你快点看看这是什么回事？”

    “小玉9418她看不见了，她瞎了！！”

    小玉1145:“有没有那个可能，两只眼睛不对称，要不要把另外那眼睛先挖下来看看情况？”

    “可以嘛？”其他小玉不由一愣，感觉很有道理的样子。

    “@小玉9418你快点把另外那只眼睛也挖下来，这一定是这个眼睛宝贝太厉害了，不允许其他眼睛。”

    “@小玉9418对对对，一定是这样的，毕竟一山容不得二虎！！”

    “.....”

    一群姐妹们的提议，让小萝莉的魔爪忍不住的伸向了自己另外一只眼睛，想着是不是也要把她挖出来。

    聊天群的动静，不一会儿，就把经常潜水的三位数小玉炸了出来。

    小玉778:“你们在干嘛？有什么好玩的？怎么一下就9999了？”

    小玉9499:“哇~~三位数的姐姐，你快点看看这是什么东西？（图片）”

    小玉778微微皱眉，“咦？这眼睛，长的好奇怪，居然有两个瞳孔，我好像听神医爷爷说过，叫什么....真眼来着。”

    “是宝贝？”

    “当然了，能被神医爷爷看中的器官，那肯定是宝贝啦。”小玉778回答，随即又道:“怎么？这眼睛在9418妹妹手里？”

    “是啊！！9418妹妹把眼睛安装在自己身上，现在人都吓了。778姐姐，为什么会这样？”

    小玉778:“......”

    “这等宝贝，自然是需要特殊的解密码，也就是专属的功法，才能催动，哪有这么可能，卸下来，安装上去就能用了。”

    “@小玉9418胡闹！快点拿下来，搞不好你就得裂开了！”

    所谓的裂开，就是死亡，这一代结束，分裂出两只下一代的萝萝玉兔。

    小萝莉还不想死，吓的赶紧把捡来的眼睛挖出，重新把自己的眼珠安装回去。

    许久，她恢复视线，终于松了一口气，“吓死我了！”

    小玉9418:“@小玉778谢谢姐姐。我都看见上一代姐姐，在向我招手了。”

    “那我手里的这颗眼睛应该怎么处理啊？”

    小玉778沉默了一会，建议道:“既然有母尊的气息，那就把她献祭给母尊吧，说不定母尊一高兴，会奖励你一颗棒棒糖。”

    一说到棒棒糖，群里的小玉一下子就炸开了锅，一个个都忍不住的发出了羡慕流口水的兔子表情。

    母尊给的棒棒糖，可不是一般的俗世甜品，那可是除胡萝卜以外，最好吃的东西。

    是所有萝萝玉兔的最爱。

    在萝萝玉尊族中，你要是得到了帝兵的至宝，其他兔子也只是说一声恭喜的话语。

    可要是母尊的棒棒糖，就连族中序列双数的玉兔，都忍不住的想要占为己有。

    可见，在她们眼中，棒棒糖的诱惑，是多么的庞大。

    小萝莉一听到棒棒糖，眼睛都泛起了光。

    小玉778:“@小玉9418这消息可是我告诉你的，你要是真得到了一颗棒棒糖，你得分我一半。”

    “好说好说！！”小萝莉点点头，回应的贼快。当然，说和做，那是两码事。

    趁着脸上的血还没有干，小萝莉赶紧用血液，在虚空中，勾画出了一个献祭阵法。

    将那颗眼睛摆放在祭坛上，随后跪下来高呼，

    “母尊冕下！您的孩子，萝萝玉尊族，第七代萝萝玉兔，小玉9418，向您献祭尊贵的祭品！！”

    声音落下，阵法微微闪烁了一下，紧接着，祭坛上的眼睛消失不见。

    ......

    另一边...

    周灵懵逼了。

    她看着神性空间中，已经失去光泽，灰白的重瞳之眼，整个人都不好了。

    “我就分个神的时间，赵灵儿就嘎了？”周灵咂吧咂吧嘴，感觉难以置信。

    这段时间，原始古城天骄陨落太多，一枚枚棋子被其他棋子吃掉。

    棋局中，有不少的执棋者退出舞台。

    有些执棋者黯然离去，但是，还有一些执棋者，却没有那么甘心，他们知道，继续下去，自然是以失败而收场。

    可又不想浪费这么多年的时间与精力，最终，和其他执棋者达成约定，甘愿自身化为棋子。

    其中就有四位执棋者，他们和原始禁地之主，泽宸，达成了不为人知的py交易。

    不仅将自己的布局交给了泽宸，更是在临走之前，骚扰起了周灵。

    这不...周灵刚把这群家伙镇压。

    回来一看，好家伙，赵灵儿凉了。

    就连她的天眼，都被自家的小兔子，献祭了上来。

    “不对....没凉透，还有抢救的机会。”周灵细细一看，发现在天眼中，还残留着赵灵儿的残魂。

    这道残魂，正在一点点修复自身。

    只不过很缓慢，估计过了四万年左右，赵灵儿就会重新复活，到那时，她的实力，还会更上一层楼。

    四万年.....

    等她复活，黄花菜都凉了。

    周灵不想等，还有七八千年，她就要离开此地。而且其中的仙路，估计也会在最后的千年里迎来最终篇章。

    “便宜你了！”周灵眉目一转，一把抓住所剩无几的神性物质。

    当年从古得到了仙王兵碎片，也是帮助她，发展出如此地步的基础物质。

    到目前为止，这东西，还剩下十分之三。

    想着，周灵将神性物质，和重瞳融合在一起，随后以本源大道之威，修补重瞳内部缺少的本源。

    重瞳世界，赵灵儿的残魂微微一颤。

    “宇.....”她轻喃一句，眉头紧锁，似乎有一段记忆，在她的脑海中浮现出来。

第878章 三霄仙子

“这是想到了你的老相好嘛？”周灵挑了挑眉，都这个时候，她咋还能吃到狗粮？

    “算了，去吧。”

    说罢，周灵一挥手，将这枚重瞳，从哪里来的，又丢回到了哪里去。

    想了想，她又传送过去了一颗棒棒糖。

    原始古城，虚空忽的裂开，原本被小萝莉献祭过去的眼睛重新退货回来了。

    “啊...”小萝莉张了张嘴，有些失望，“果然不行嘛....”

    这时，一颗棒棒糖，继重瞳之后，从空间裂缝掉出。顿时，小萝莉喜上眉梢，开心的像个孩子。

    一蹦一跳的朝着棒棒糖冲去。

    抓起棒棒糖，二话不说，就噻到了自己的嘴里，美滋滋的含在口中，眼睛眯成了一条缝，开心、快乐、幸福、满足。

    有了棒棒糖，至于那颗重瞳，就已经不重要了。

    她吃着棒棒糖，找了一块巨石坐下，静静的打量着半空中的眼睛。

    “轰！！”

    重瞳，燃起了火焰，这是生命之火，是本源之火，火焰不会灼烧对方，反而在快速的修复着眼睛中的本源。

    “轰隆隆...”

    重瞳之上的火焰，越发炽盛。

    “嗡~~”

    一阵轻鸣响彻，重瞳上的火焰渐渐熄灭，取而代之的是淡淡幽芒。

    它缓缓睁开，一道幽光，直射九霄。

    这一瞬间，天地变色，日月黯然失色，风云倒卷，万象更迭。

    天穹之上，雷霆滚滚，电闪雷鸣，仿佛末世来临。

    而重瞳内部，有一团紫气，则在不断的翻涌。十分之三的神性物质，尽数没入赵灵儿的残魂。

    “噼里啪啦！”

    紧接着，她身上，一股股紫气不断流泻，充斥整个世界。

    这些紫气所经过之处，万木逢春，山河震动，灵气狂暴沸腾，化为龙虎，飞舞长空。.

    “嗯哼~~”

    赵灵儿闷哼一声，感受到身体深处传来一股酥麻痒痛，但是很快就被一种温暖舒适的感觉替代，无比美妙，犹如泡在温泉水池中。

    “嗡~~”

    重瞳之眼微微一颤，紧接着，一分为二，分裂出了两颗眼睛。亦是双瞳，瞳孔幽蓝，透露出森寒的冷漠，仿佛能够毁灭一切，湮灭万物一般。

    “轰隆隆...”

    天际上，乌云密布，雷蛇舞动，电闪雷鸣。

    “轰隆！！”

    下一刻，一道道雷霆落下，水桶粗的紫色雷电劈落在重瞳之上，却是尽数被两只眼睛吸收。

    “妈呀！不要劈我！”

    地面上传来一阵惊呼，只见小萝莉含着棒棒糖，抱头鼠窜。身后，是雷霆，不分敌我的轰击在她的身上。

    小兔兔炸毛，根本不敢在此地多待，撒丫子就跑。

    她走后...

    天空上的双眼，焕发生机，一条经脉，从眼球蔓延而出，如花草根系一般，逐渐成了一个人形。

    随后，细胞恢复，血肉重组，一根根白玉般的骨骼吸收天地灵气凝聚出来。

    “轰隆隆~~”

    雷霆依旧，一道一道劈落在她的身上，仿佛是天劫，其浩瀚天威，笼罩了四野。

    似乎，天，不允许她的复苏。

    这个时候，只见天空上的血肉之影，缓缓抬起了头，一双眼睛，淡淡的看着苍芎。

    下一秒，三霄仙子开口了。

    “你敢劈我一下，我就再也不理你了！”

    “嘎~~”话落，所有的一切戛然而止，纵使是已经劈出来的九霄神雷，都在半路停滞。

    三霄仙子的话语，似乎拥有魔力般。

    一句话，吓的天都不敢乱动，甚至还有种不知所措的感觉。

    “轰！”

    雷霆消散，化成无形。

    “......”

    三霄仙子沉默，似乎在等待着什么，半晌，她继续道:“我需要恢复，还有，我的天之仙衣。”

    “轰隆隆...”

    乌云翻滚，灰气消失，顷刻间转换成漫天祥云，七彩流光四溺，瑞兽奔腾，霞雾缭绕，仙音渺渺，宛若梦幻。

    “轰！！”

    紧接着，一道金色光柱从天芎落下，照耀在三霄仙子的身上。

    生命大道，以肉眼可见的方式，弥漫在整个天空之中，随后，帮助三霄仙子的恢复。

    待三霄仙子彻底回归时，天空再次翻滚，一件洁白如雪的衣裙飘舞而出。

    其仙气弥漫，清香袭人，一股圣洁的气势扑面而来。

    三霄仙子缓缓走出，天之仙衣自动穿在了她的身上。

    此时，她的容貌已然完全改变，肌肤晶莹剔透，泛着莹润的红光，秀眉琼鼻，明眸皓齿，五官精致绝伦。

    三千青丝飞扬，眉眼精致至极，琼鼻樱唇，面容完美的无可挑剔，

    她站在虚空之中，俯瞰芸芸众生。

    她的眼眸，漆黑如墨，深邃无垠，带着睥睨天下的傲气。

    她的气场太强大，就算是天地，在她面前，也仿若臣民。

    三霄仙子面色平淡，她看了看现在的自己，又看了看臣服在自己面前的天。

    最后，她的目光，落在了混乱禁地的方向。

    “唉...”最终，她还是叹息一声。

    知道的越多，明白的就越多，此时她也终于知道，她的敌人是谁。

    “这些敌人，真是让人...头疼啊。”她摇摇头，眼中露出了无奈。

    “哗哗哗——”

    就在这个时候，远方天空中忽然划过一抹红色，随即，一个人影出现。

    这是个女子，身穿红衣，容颜绝美，肌肤赛雪，五官精致，身材玲珑有致，腰肢盈盈一握，胸口处更是波涛汹涌，呼之欲出。

    她的脸蛋虽然冷艳，却带着妖娆妩媚，让人忍不住想犯罪。

    只是，她的眼中，没有丝毫情绪。

    这是个极其危险的女人，她看上去娇媚迷人，妩媚的脸庞勾勒出诱惑的笑意，一颦一笑，魅惑无边。

    “我道是谁这么大动静，原来是人族紫霄圣女，三霄仙子啊！”红衣女子嫣然一笑，眼中闪烁着戏谑的光泽，

    三霄仙子冷漠的看着，在她的眼中，一只凤凰展翅高飞，遮蔽了天穹。

    “原始古族，真凤，”她低语。

    随后，她露出一抹杀意，“凤凰所好，可终是外来物，也罢，竟然我回归了，那先从你杀起！”

    “解我夫君之愁。”

第879章 强悍的三霄仙子

“杀我？”对方似乎听到了天大的笑话，忍不住讥笑出声，“本宫乃是凤凰圣女，一身修为无限接近帝境。”

    “你想杀我？哪来的底气？”

    “唰~~”闻言，三霄仙子没有言语，抬手之间，便已经是一道无形的能量冲击，轰向凤凰圣女。

    “狂妄！”凤凰圣女低喝，眼中一抹厉色，

    “凤凰真术！”

    面对袭来的攻击，她当机立断，手牵法印，施展出凤凰古族传承万年之宝术。

    “唳！”

    一声嘀鸣，一只凤凰虚影自她的掌心浮现。

    凤凰展翅于飞，高于九重天，双翼一振，顿时有漫天火焰落下，直接把三霄仙子给笼罩在其内。..

    霎时间，整个天地都充斥着炙热的温度，让人感觉浑身燥热难耐。

    “轰隆——”

    两股强大力量交锋在一起，发出巨响，随即一团炽烈的光芒炸开，如烟花般璀璨夺目，绚丽缤纷。

    这种爆炸所造成的破坏力十分惊人，周围百里范围内的树木全部被摧毁，草木焦黑，土石翻飞……

    声音震耳欲聋，使得整个世界都好似颤抖了起来，周围的空气都被撕裂成碎片，露出漆黑的虚无。

    “你..有点本事。”

    “但是，你还差了一点！吾凤凰贵为万族之首，非龙族不可抵抗，尔等人族，岂敢与吾凤凰争辉？”

    凤凰圣女冷笑，一步步踏空而上，

    她身披红色战甲，英姿飒爽，宛若神灵降临人间。

    她每走出一步，脚下都生出一朵赤红色火莲，莲花摇曳之际，释放出恐怖威压，朝着三宵仙子碾压过去。

    然而，三霄仙子冷漠的看着，却不曾回复对方的话语，指尖在虚空拨动，似乎在调动着什么。

    “天地秩序，吾以帝后之名，赦令！”

    “天之锁！”

    伴随着冰冷而又肃穆的话音落下，只见天空中突兀出现几枚玄妙符文，它们快速的旋转着，散发出无穷奥义。

    紧接着，虚空扭曲，竟然凝结成了一条条金色的锁链。

    “哗啦啦...”

    金色锁链划破天空，散发耀眼的光华，瞬间将凤凰圣女给定住，以锁链，以秩序镇压凤凰圣女。

    “这是什么？”看见这一幕，凤凰圣女不由得瞳孔收缩。

    “天地之地！秩序的力量，怎么可能，你怎么可能操控这种力量！”她失声道。

    凤凰圣女惊恐的抬头，却是被一双诡异的眼睛占据了自己的视野。

    那双诡异的眼睛，带着深邃和沧桑，像一个宇宙旋涡，要把她吸引进去，

    她想挣脱出来，却又无从挣扎……

    凤凰圣女心底涌起前所未有的危险，仿佛死亡即将到来。

    “源质崩坏！”

    三霄仙子淡淡开口，右臂抬起，轻轻的朝着凤凰圣女的方向，就这么轻轻的一捏。

    “....”

    下一秒，一切戛然而止。

    凤凰圣女被定格在了那里，依然还是之前的那样，风姿绝美，英姿飒爽。身上锁着一条条金色的锁链。

    她的眼眸，是之前那种不可置信的神情。

    “呼...”

    风儿吹过，掀动起一缕青丝，却同时带走了凤凰圣女的生机，她的身躯，如灰烬一般，随风而去。

    凤凰圣女，就此陨落。

    一代凤凰古族圣女，就这样诡异的死在了三霄仙子的手中，尸骨无存。

    “哗啦啦...”天之锁收束，再次隐藏在虚无空间之中，消失无踪。

    ....

    “这丫头...该不会觉醒了某种可以操控天地之力的力量吧？”此地，吃瓜群众周灵，眉头思索。

    三霄仙子的表现，已经大大超乎了她的预知。

    不过，周灵很开心，她很想知道，现在的三霄仙子，能给自己带来多大的惊喜。

    杀了凤凰圣女，三霄仙子似乎连一点损耗都没有。

    她静静的看着天之锁消失，

    随后，她转身，直接离去，不带着一片云彩。

    原始古城的天骄之争，也随着三霄仙子的复苏，迎来了最为激烈的竞争。

    这一年，注定要震撼世间。

    继神秘刀客，凤凰圣女之后，这一场原始古城天骄之战，真正的顶尖天骄，逐渐出现了陨落。

    而其中，三霄仙子之名，彻底成为了所有天骄心头的噩梦。

    一位位妖孽天骄被击败，被斩杀，化作血雨，最终叹息的结束了自己的仙路，魂归天地，身葬青山。

    一年后。

    南天门。

    一座雄伟恢弘的宫殿坐落在这里，周围仙雾缭绕，仙鹤飞舞，瑞兽环绕，显示着主人的尊崇。

    原始古城是一个内千小世界，内部庞大，灵气充沛，洞天福地皆不在少数。

    而南天门，便是原始古城中，原始帝城的四门之一！

    三霄仙子一路杀到南天门，折在她手中的顶级天骄数不胜数，仙路脚下，尸骨累累，亡魂漫天。

    她如天之帝后般，一举一动间，透露出睥睨天下的气势。

    在她背后，金色的天之锁垂落，如神链，禁锢世间，封锁一切敌人，随着三霄仙子的号令，指哪打哪。

    “你...来了。”

    浩瀚之音从天芎而落，斗转之间，风云变色，天威滚滚，

    一道伟岸的身影，从天穹之上缓缓降下，他身材修长，身穿紫色战袍，浑身肌肉饱满紧致，线条分明，双腿笔挺，犹如两柄长枪矗立。

    此人，便是原始子。

    不愧是原始大帝转世，一出场，逼格满满，不怒自威，头顶上空，更有日月星辰沉浮，一幅浩瀚壮观的景象。

    “你我皆为人族，不如，臣服于我？”原始子淡淡开口，前世做为原始大帝，虽然没有荒那般惊艳才绝，但曾经也是人族一世之主，镇压万族的存在。

    他说此话，有这个资格，并且话落之后，便有无尽天威相伴，试图镇压三霄仙子。

    “嗯？”

    三霄仙子轻应，美眸微眯，带着审视的目光，看向天空。

    分不清大小王了是不？

    这一眼，天威顿时戛住，停滞在天穹之中。

    半晌，它像是个做了错事的孩子一般，委屈巴巴地，一步一步挪到三霄仙子上空。

    然后，它转眼就叛变了，成为了三霄仙子的背景墙。

    “这...”原始子傻眼了，脸色微凝，深邃的眼眸中闪烁着精芒，看向远处的三霄仙子。

    这等天地之威，可是前世的自己，辛辛苦苦修炼来的，怎么说叛变就叛变？

第880章 战原始子

没有了浩瀚天威，原始子就像是一个装逼失败，却又强行装逼的小丑。

    跟个傻逼一样，站立在天空之上。

    他面皮抖动，嘴角抽搐，“你为何，可以掌控天地之力，难不成，你修炼的是天道？”

    原始子脸色难看到了极致，没有BGM就算了，现在连个背景墙特效都能被人抢走。

    他身为原始大帝转世，当初叱咤九州，横扫万族天骄，何曾受到过如此屈辱？

    “此方天地，由本宫掌控！”

    三霄仙子衣裙猎猎，整个人缓缓飞了起来，漂浮在半空之中，和原始子遥遥对峙，淡淡开口。

    一股霸道凌厉的气息，席卷整个南天门。

    “轰隆隆！”

    苍穹颤鸣，雷霆滚动。

    她的周边，浮现出无穷无尽的电流，密集如网络，交织成雷海，笼罩整个古城。

    天怒了，差点没被这小子坑死。

    “咔擦！”

    突兀的，天穹之上闪烁出一道惊雷，狠狠劈下，直奔原始子而去。

    “哼！”

    原始子一拂袖袍，一股恐怖的威压轰然席卷而来，与天雷对抗。

    “彭！”只听一声闷响传遍古城。

    天地安静，电光泯灭，乌云消散。

    “好了，既然如此，那便战吧。”原始子面容冰冷。

    “轰隆隆......”

    他的身上，爆发出无量光芒，照亮了黑暗。

    他的体内，有一颗颗璀璨星辰沉浮，他的身躯，仿佛拥有无穷无尽的潜能，一拳一脚之中，都蕴含莫测的神通，让人心悸。

    这一刻，原始子战意爆发，浑身上下沉默了爆炸性的力量！

    “锵~~”

    三霄仙子也是不遑多让，指间在虚空一抓，似乎有什么东西被她握在了手中，随即，朝着原始子刺去。

    “这力量！”原始子目露不解之色，他看不见三霄仙子手里拿了什么，也感觉不到气息。

    但是，当三霄仙子做出握剑的姿势的时候，他就感觉到一股危险，仿佛自己的生命都在对方的手中。

    “不能莽撞！”

    他心中暗道，

    “嘭！”

    紧接着，原始子手持一杆长戟，一矛刺出，爆发璀璨夺目的光芒，撕裂虚空，朝三霄仙子杀去。

    一击，快若闪电。

    虚空颤抖，无形波纹震荡开去。

    这是一次试探性攻击，他怕贸然冲上去，会被直接斩掉。

    “铿锵！”

    一声金属碰撞的脆响，火花迸射。

    原始子眉头一挑，只见自己的长戟，被对方手中的一把无限的剑挡住。而自己的长戟，仅仅只僵持了片刻，就轰然破碎掉了。

    “嘶...我的圣兵啊！”原始子倒吸一口凉气，什么东西，这么叼？连圣兵都扛不住一击？

    他再次祭出了几件圣兵，施展道法，同一时间，杀向三霄仙子。他不相信，这么厉害的手段，三霄仙子可以一直持续下去。

    “当！当！当！！”

    这一次，三霄仙子的攻击更加快速，一瞬间划破虚空，竟然直接将他的几件圣兵击碎。

    三件圣兵，顷刻间毁坏。

    饶是原始子，都忍不住抽搐了几下嘴角。

    尼玛，什么鬼东西？

    这简直让人吐血，太凶残了。

    三霄仙子掌控的力量，是他无法想象的存在，面对如此攻击，原始子不敢大意，屡屡躲避。

    这一战，打的原始子十分憋屈，被一个女子压着打，是他这辈子都想象不到的。

    好在，随着数次交锋，

    原始子这才发现，三霄仙子的那股力量，并不能一直持续下去，每次交锋，都会短暂消耗三霄仙子手中的那股力量。

    “机会！”原始子抓准时机，猛然暴喝一声：“原始量劫！”

    “嗡~~”

    霎时之间，虚空震颤。

    原始子身体周边的混沌气息涌动，一枚又一枚符文，从他体内冲出。

    这些符文，全部是由天地大道凝聚，形成了可怕的毁灭气息。

    “这是原始大道法则？”

    三霄仙子皱起了眉头，感到了一丝威胁。

    一缕缕恐怖的力量弥漫，朝着三霄仙子席卷而去。

    这种可怕的威压，比起天空上的天威而言，更加霸道，几乎可以碾压一切，粉碎一切阻碍。

    原始量劫，这是原始大帝开创的神通！

    观摩世间动乱，生灵凋零，大道溟灭，众生沉沦之后，领悟而出的一种大道神通。

    “轰隆隆！”

    刹那之间，虚空崩塌，日月沉沦，星河倒悬，乾坤逆转，混沌翻涌。

    原始量劫，这是一种极其可怕的术。

    三霄仙子认真了起来，一抬手，挥洒出无尽神霞。

    她周身神光灿烂，一道又一道仙光冲出，凝聚为一件又一件法器，将她守护起来。

    这些法器，全都是刻印在重瞳中的仙器，拥有毁天灭地之能，虽然只是虚影，却在重瞳之威中，依然可以发挥出不菲的力量。

    一瞬间，原始量劫所化的狂涛骇浪袭至，和法宝碰撞在一起。

    “铛铛铛”

    法宝齐鸣，激荡天地，无尽神华绽放，各色符文交织成一张巨网，朝着原始子铺展而来。

    “杀！！”原始子仰天咆哮，身体表面腾起层层黄沙，掀起原始之力，于量劫之中，无数法宝的冲击之下，与三霄仙子展开了激烈的战斗。

    仙路之争，这是一场顶尖级别的天骄之战。

    他们之间，双方都是强大一批的存在，神挡杀神，佛打杀佛。

    只是余威，便将这方天地搅动的混乱不堪。

    一缕缕仙辉飞舞，一枚枚法则神纹交织，宛若诸天大道在交织，无比可怕。

    他们交锋，打穿了苍穹，破碎了虚空，所谓的古老禁制，在这样的波动面前根本不堪一击。

    这一场，原始子全力以赴，原始大道尽出，原始道法铺天盖地，仿若看到了当年原始大帝的影子。

    以一人之力，镇压黑暗动乱！

    只是，他的对手，三霄仙子，却也不显得微弱。

    举手投足间，风华绝代，抬手间，亦是轻描淡写的挡住了原始子的攻击。而三霄仙子打出来的道法，也丝毫不比原始子差上半分。

    双方就这样你来我往，打到最后。

    这片天地，一切虚无，世界万物皆为混沌，仿佛已经把这个世界都打出了一个巨大的窟窿。

    最后，只剩下南天门还屹立在混沌之中。

第881章 夫君助我

“哈哈哈！！好！好！好！这一战！痛快！”

    虚空中，原始子大笑，浑身神光绽放，宛若天神。

    一道道神环缠绕，他沐浴无尽神辉，举手投足之间，仿佛有无敌的伟力，要撕裂诸天一切。

    他大笑，豪迈无比。

    三宵仙子面无表情，玉手划动间，剑气纵横，一朵朵桃花飘舞，一条条锁链横亘虚空。

    “杀！！”原始子再次大喝，浑身血液沸腾，如同汪洋倾泻，要淹没四方八极。

    “杀！”

    三霄仙子同样娇斥，周身仙辉璀璨，化作无尽霞光，朝着原始子斩杀。

    “咚！！”

    两者之间再次交手，一招之间，虚空彻底炸裂，无尽混沌狂暴汹涌而来，像是洪荒兽潮，吞噬一切，湮灭一切。

    这里变得漆黑一片，唯独那两位顶尖的绝代天骄，还在大战。

    两人越打越狂暴，一个是少年大帝，一个是无敌的女子，都是无尽岁月中的佼佼者，都有傲视群雄的实力。

    他们在大战，激战不休。

    大片大片区域化为混沌，无数秩序锁链飞舞，洞穿了天地八荒。

    “噗嗤！”

    原始子嘴角淌出鲜血，身体踉跄后退，却是被天之锁洞穿了身躯，粉碎了心脉。

    然..原始子丝毫不顾身上的伤势，以及流逝的生机，继续扑杀过去，眸子之中带着无穷的战意。

    “南天门！！！”

    忽然，他大吼，伸手一招，竟是将那屹立在混沌中的南天门招了过来，然后掀起门板，朝着三霄仙子的脸上胡去。..

    这可是南天门，半仙王兵，原始帝城的一角！

    观众·周灵看到这一幕，都是感到头皮发麻，不忍直视。无法想象，若是三霄仙子被这门板胡中，岂不是神形俱灭。

    门板一出，混沌退避，虚空炸裂，天渊从无尽空间中坠落，碾压向整个原始帝城。

    “你想杀我！！”三霄仙子，冷静的面庞，终是露出一丝怒容。

    半仙王兵，虽是一角，可也是超脱世间一切之物。

    三霄仙子明白，就算自己穷其一身，手段尽出，也无法抵挡南天门的正面轰砸。

    这一刻，三霄仙子有种前所未有的危机感。

    心底深处，那抹隐藏在记忆最深处的画面，再次浮现在脑海中。

    她忽的开口，“夫君，助我！”

    声音如清泉，带着一股说不出的韵味，似乎能勾起人体内潜伏的某种情绪。

    与此同时，只听‘砰’的一声巨响，仿佛天地初开。那门板，狠狠的朝着三霄仙子撞击而来，要将她彻底摧毁。

    但三霄仙子，没有任何动作。

    她直视着袭来的南天门，目光冷冽，眼神平静，似乎放弃了一切的抵抗，又似乎，是在等待着什么。

    “你唤我，总是要来的。”

    就在此时，一道平静的话音，缓慢的传入耳中。

    随后，一阵奇异的波纹扩散四方。

    一时间，整个世界都陷入极致安静的境界，整个封渊大陆，剧烈颤抖，一股无处不在的威严，弥漫在这个天地。

    “来了！”

    周灵大惊，猛的坐直了身体，“这股力量！这股力量！是仙王！！”

    不仅周灵，这一刻，所有的执棋者得被惊动了。

    一道道目光，一双双眼睛，全部看向原始帝城，望向三霄所在的位置，那片虚幻扭曲的天空。

    他们感觉得到，那尊无上的恐怖意志，降临了。

    天渊坠落，在南天门即将砸向三霄仙子的时刻，一个被天渊笼罩，无法窥探其真容的存在，猛的出现。

    “轰~~~”

    它挡住了南天门，将所有的危险，都阻止在外。莫说是伤到三霄仙子了，就连她的一缕发丝，都不曾断裂。

    仙王兵降临，但只不过，所有执棋者都看不出它何等之物，只能从其隐晦，朦胧间。

    猜测出，这是一件大物。

    如鼎，如塔，如殿，如大印....

    “咔嚓...”一声清脆。

    南天门裂开了，其光芒黯淡，神性尽失，随后寸寸崩碎，化成了碎片，崩飞而出。

    “啊！”操控南天门的原始子，更是狼狈不堪，一声惨叫，浑身喋血，修炼至大帝的肉身，都在这一刻出现裂纹。

    最终，他随着南天门一起，四分五裂。

    “哼！！”虚空中，一道鼻音轻哼一声，音波扩散，让所有执棋者耳朵嗡鸣，心脏狂跳。

    太强横了！！

    哪怕仅仅只是气息，就已经如此恐怖，简直不敢想象，那真正的存在，又该是多么恐怖？！！

    这就是仙王兵的力量！

    一刹那，所有执棋者，纷纷低头，不敢抬头。

    声音很轻柔，却蕴含着一股无与伦比的伟岸力量。一下子，就将罪魁祸首，原始子吹灭。

    让原本还在挣扎，想重组身躯的原始帝城，瞬息之间，再度恢复寂静，不敢任何造次。

    原始帝城，都被镇压了。

    这一幕，放在哪里，都十分的炸裂，但在这里，所有人执棋者都明白，这是非常正常不过的事情。

    毕竟是仙王兵，只要是一个气息，就算是半仙王全力出手，也不可能是它的对手。

    被镇压，自然不过的事情。

    不会儿，那道气息消散了，来的快，去的也快,一点都不拖泥带水。

    三霄仙子伸出手，想要触摸一下对方，却是伸手的刹那，便已经消失不见。

    “轰隆隆~~”

    突然间，整座原始古城震荡起来，无数宫殿倒塌，一条条街道崩裂，无数房屋破碎。

    其内部的小千世界，出现了裂纹。

    “不好！原始古城要塌了！”

    “快跑！”

    “这里即将崩溃，留在这里，必死无疑！”

    所有人脸色大变，疯狂逃离。

    一个个冲出原始古城，想要逃离此地，不敢逗留，生怕晚了一步，然后彻底留在这里。

    “啊！”

    逃亡之即，一些倒霉的天骄，迎面撞上了空间裂缝，还未反应，便已经被空间裂缝吞没。

    有些人，被塌下来的天砸中，身死道消。

    .....

    “该你的！”另一边，周灵笑了起来，笑容非常的灿烂。

    原始帝城，乃是泽宸的半仙王兵，如今原始帝城受损，泽宸的实力大降，这怎么能不让周灵高兴。

    这个时候，怎么可以不痛打落水狗呢？

    想到这里，她站起身，手持血神矛，立于天渊之地，一矛便是狠狠的掷了过去。

    “泽贼！去死吧！！！”

第882章 动局..

“轰隆~~”

    血神矛，在漆黑的天渊之中，划出一道耀眼的红光！

    一矛破万法。

    天渊中的雷声不断炸响，重若世界般的黑雾，硬生生分割出了一片壮如星河的真空地带，仿佛开天辟地。

    那刺眼夺目的光芒，照耀得让人睁不开双眼。

    “混乱之主，你在找死！”

    “镇！！”

    天地间传来一阵震耳欲聋的怒吼声，就像是天神被激怒后发出的咆哮，

    一杆金色长矛，从虚空中冒出，撕裂了苍穹大地，带着无与伦比的毁灭气息，猛烈的朝着那柄血神矛撞去。

    “轰——！”

    两件兵器交击之处，顿时爆起一团璀璨到极致的金光，就算相隔亿万公里，无数距离都能清晰感应到其中蕴含着毁灭性的力量，就连天渊也剧烈颤动了几下！

    这样恐怖的战斗威势，是两件半仙王兵的极致碰撞。

    “咚——”

    血光与金光在刹那爆裂开来！两股无形力量相互碰撞，产生的余波，瞬间席卷了这方圆亿万公里的虚空。

    “啊——”

    有凄厉惨叫声从远处传来，是那些倒霉的执棋者，因为距离的太近，被两股力量的余威所伤。

    “哈哈！！礼尚往来而已。”周灵大笑，

    “好好好...混乱，这个仇，本座记下了，希望在仙界，你还能这么硬气！”

    “本座...必杀你！”

    泽宸笑极，毫不犹豫威胁道。

    他气的脸色涨红，多少年了，他虽然只是一介分身，但本尊，也是凌驾仙界之上的仙王强者。

    这还是头一次，在一个小辈的身上，吃这么大亏！

    这是仙王的威胁，也是仙王的决心，这等级别的存在，从不是仅仅说说那么简单。

    既然说出了口，那肯定要做到！

    “呵，想要杀我？那也要看看，你有没有这个本事了！”周灵耸了耸肩，轻笑而出。

    仙王的威胁嘛？

    她周灵，似乎并不惧怕。

    “只怕你，有能力来，没有能力回去。”周灵冷漠的笑着，她的话语中，充满了对泽宸的不屑，隐隐透露着一抹自信。

    仙王很强嘛？

    可能以前是，但现在，周灵可不惧怕仙王强者的威胁。

    “哦？那咱们就拭目以待吧，看看到底谁才会死！”泽宸冷漠而视，同样报以嘲弄的笑容。

    “哼！”

    两人同时冷哼，下一刻，便重新隐没在禁地之中。

    这一次简单的交锋，泽宸仙王受挫。

    彻底与周灵撕破了脸皮，双方之间，已经达到了不死不休的地步。可以想象，当星空海船结束。

    仙界，必然会爆发出一场阔别数千会元的仙王之战。

    ......

    两人隐秘天渊，

    随后，继续开始谋划。

    仙王兵已出，虽然只是一道气息，但等到仙王兵真正的出世，还会久远嘛？

    这一点，所有执棋者都心知肚明。

    他们更加疯狂了起来。

    接下来的几千年时间里，一张张底牌被翻了出去，一颗颗棋子展现人间。

    世间动荡，人族，妖族，神族，三大种族，时不时的都会爆发出一场场种族之间的旷世奇战。

    天骄俱灭，有些种族，彻底消失在历史长河之中。

    原始禁地自从那一战之后，似乎沉寂了下来，数千年过去了，也未曾有过一丝一毫的动静。

    不过明眼人都知道，他在沉淀，准备着更加恐怖的后手。

    两千年后，两个禁地，忽然之间就打了起来。

    是荒古禁地，和陨落仙地之间的交锋。

    那一战，两个禁地的底牌，暴露了出来，直接掀起了滔天的风云。

    曾经镇压一个时代，并且将那个时代，以他的尊称命名的那名伟岸的存在。

    荒！

    再次出现在了所有人的面前。

    他死了，但他也没死，他所留下的传承，与意志，被一个叫王宇的少年郎继承。

    那一战，王宇荒古圣体大成，一路杀到陨落仙地深处，仅仅用了一剑，就斩断了陨落仙地里的那条伪仙路。

    那一战，打的昏天黑地，惊动诸天，

    最终，他胜了。

    陨落仙地陨落，禁地瓦解，其内部蕴含的仙气，沦为了这个世界的养分，滋润着整个世界，使得这个世界更加繁盛昌荣。

    世界灵气升格，修行也变的简单了起来。

    而陨落仙地，也成为了八大禁地中，第一个完全崩溃的禁地！

    陨落仙地之主，这位执棋者，败的无奈，虽有无限的不甘，却也不得不承认，他被踢出局了。

    堂堂正正的被踢出局了。

    这一年，三霄仙子成帝，建立了瑶池仙宫，成为人族霸主，当今人族之中，第一位活着的大帝。

    而后，一尊尊强者冒出了头，陆续踏足巅峰。

    这期间，又发生了许多故事，比如，天墟降临，引来了一场大劫。却最终被三霄仙子带领强者镇压。

    而后的时间里，其他禁地，也逐渐出现了动荡。

    混乱..无比的混乱....

    整个世界，就像是一个筛网，将弱小者剔除，不断的筛选出真正的强者。

    随后，互相追逐，互相厮杀，争斗不休，不断的扩张势力范围，占据各种资源....

    时间缓缓流逝，每隔数百年或者上千年，总有一批顶尖的强者崛起.....

    人族越来越强大，但也有越来越多的势力湮灭。

    岁月如梭，弹指八千年..

    混乱时代，愈发的混乱，已经临近了高潮。

    时间开始了倒数，每个人都在疯狂，众生，修士，强者，废土至尊，禁地，乃至禁地背后的执棋者。

    这八千年里的变革。

    让他们这些执棋者，逐渐变成了棋子，成为了真正的入局之人。

    陨落的风险，也慢慢的降临在他们的身上。

    现在，想要退局，已经是不可能的了。

    周灵隐隐能感觉到，现在的天渊，不是当年的天渊了，他仿佛活了过来，似乎有一双眼睛注视着这一切。

    甚至，暗暗调动着他们这些执棋者所布置的局。

    有些东西，已然超出了他们这些执棋者的掌控。

    用周灵的话来讲，

    “来时好好的，现在...回不去了！”

    一切已经说明，这盘棋，下也得下，不下也得下！

    棋胜则生，棋败则死。

第883章 乱局

混乱禁地还是老样子，数千年来，不曾变化，以前什么样，现在还是什么样。

    倒是外界的那些异教徒，却愈发的疯狂。

    为了实力，他们抛弃了生而为人的一切，逐渐走向诡异，成为诡异。

    这八千年的大世，是残酷的，是混乱的，更是一场灾难性的。

    时代的发展，让人无法想象，一些老一辈的修士，更是有种恍然如梦的感觉。

    曾经，人族微弱，饱受其他种族的欺凌。

    而现在，人族有三大势力，瑶池仙宫，天府，青火帝朝！

    三大势力正处巅峰时期，每一个势力，都或多或少，拥有三名大帝强者。

    其中青火帝朝，它的前身，就是八大禁地，九天炎焱界的演变！

    禁地之一，上苍之天，被灭了。它的消亡没有任何征兆，只是一瞬间的功夫，就消失的无影无踪。

    而在上苍之天覆灭之后，

    这个世界的天道...

    复苏了。

    三族之中，表面上，人族鼎盛，其后才是神族，至于妖族，代替了曾经的人族，沦为了其他生灵的血食。

    只有妖族中的真龙，凤凰，九天狐，这三个种族，才算得了台面。

    世界的格局，短短用了八千年，就改变了这一切。

    而这....还仅仅只是开始。

    .....

    因为这一年，真正的仙路降临了！

    这一年，所有人心有所感。

    所谓的仙路，并非是字面上的仙路，它是一场斗争，是整个封渊大陆无数生灵的战争。

    以世界为战场，

    每一个生灵，每一个存在皆可以参加，视为这个战场里的士兵。

    仙路之争，和以前的一样，依然是彼此之间不断的厮杀。

    但击杀对手之后，便可以从对方的身上，获得一些东西。

    可能是功法，道术，神通，法器，这种看得见的东西。亦或者是气运，寿命，灵根，资质，这等无形的物品。

    反正，杀多少，得多少。

    当然，若是被别人击杀，自己所拥有的，也会成为别人的战利品。甚至连自身的身份本质，自我存在，也会成为别人所有。

    从这一刻开始，一切皆为混乱。

    黑暗笼罩万物，众生生灵皆在迷雾之中，谁也无法保证，你身边的人，你所遇到的每个人，会不会贪图你拥有的，从而谋害于你。

    从那一刻起，所有人都变的不再信任。

    生灵的秩序被破灭，世间的法则荡然无存，唯一没有改变的，就是强者为尊，弱者为食。

    在这样的环境下，团结，信任，根本不存在，剩下的唯有尔虞我诈，勾心斗角，彼此之间的算计。

    这是真正的乱世，每个人都在拼命，想要爬的更高，那就去杀死站在你前面的人！

    机缘...造化...

    他们就在眼前，

    杀了他！

    他就是机缘，他就是造化！

    反之，当你被身后的人所杀，那你就是他的机缘，他的造化！

    这样的乱世，周灵不仅想到了，地球上的某个作者，

    “黑暗森林法则。”

    这个时代，无法用善意和恶意去评定一个生灵好与坏。因为你的存在，对我来说，都是危险的。

    黑暗森林，一切皆被迷雾笼罩。

    我看不清你，你也看不清我，那你和我，就构成了互相之间的威胁。

    为了生命的保障，为了自我延续，我能做的，就是杀死你！

    以前，大家之所以能和睦相处，是因为有共同的利益，再加上你我之间没有利益纠纷。

    现在，你就是我的利益。

    我无法保证，你会不会因为‘我’这个利益，从而产生贪婪的情绪，谋取‘我’的利益。

    这种互相猜疑，互相不信任，让这场仙路，变的无比惨烈，

    几乎每时每刻，都有大量的生灵，死于仙路之中。

    周灵看着这一切，只感觉头皮发麻，心悸不已。

    她已经隐隐看到了最后的结局。

    当世间的生灵杀到最后，当世界所有的一切，聚集在一个人身上的时候，那....

    就是仙路的尽头。

    “好大的一场局，好大的一个阳谋。”周灵心神颤栗，喃喃自语道:“只不过，这真的能成功嘛？”

    她总感觉，事情没那么简单。

    ....

    时代没有变化，依然还属于混乱时代，只是，是个生灵都明白，这个时代，正在迎来结束。

    当这场仙路迎来最终的胜利者。

    而那一天，就是新时代的开启。

    那时，必将血染苍穹，尸骨堆积成山，

    这是一场史无前例的惨烈大战，必然要付出极大的代价，

    甚至.....

    很多强大的势力，都将会因此而覆灭。

    仙路降临的第二天，不少庞大的势力，便迎来了覆灭的威胁，这种灾难，来自内部，来自人心。

    势力高层就算有心阻止，也无能为力。

    最终，连自身，也沦为了时代抛弃的牺牲品。

    周灵一直看着，她还细细数了一遍，一夜之间，就有数十万个大大小小的势力，因此而覆灭。

    其中，强如圣地，也因此倒闭了一座。

    动荡开启，世界已经乱了，

    所有的规矩，所有的一切，都不再管用。

    仙路上，尸横遍野，鲜血染红大地。

    有人欢喜有人愁。

    这种杀戮之下，有新人崛起，有老人消失。

    但这，都是必然的。

    这场混乱的时代，不会终止。

    时间一点点过去，似乎在一夜之间，仁慈不见了，善良的人消失在了历史之中。

    唯有每天不断杀戮，不断斩杀他人的恶人，却是在快速崛起。

    这是一个杀戮的大世。

    在这大世之中，唯有强大，才能够守护住属于自己的东西。

    这场杀戮，持续了一年又一年。

    “杀杀杀！”

    “啊！！！”

    凄厉的声音响彻，鲜红色的鲜血洒满了大地。

    一具具尸体倒下，血腥味弥漫四周。

    这里充斥了血腥味和腐朽的气息，这里有着大量的枯骨。而这里，在几年前，还是一个欣欣向荣的城镇。

    短短十几年的时间，就将这个世界，改变成了如此地狱般的景象。

    有时候，生灵们，甚至怀念起了每隔万年才会经历一次的黑暗动乱。

    和现在的时代比较起来，黑暗动乱，简直就是天堂！！

第884章 战

时间...跑的太快，转眼又是一千年。

    世人苦苦挣扎，千年的光阴，一代代生灵更替，仿佛习惯了如此黑暗的世界。

    但是，厮杀还在继续，每个人都隐藏了自己善的面容，以恶的姿态，回应着这个世界。

    这样的世界，是魔的世界，是强者的世界，是诡异的乐园。

    周灵手下的这些诡异，也不再局限于混乱禁地之中。

    它们以古神之名，以混乱之神之名，显现于世间，给世人带来希望，带来新的秩序。

    古神的秩序！..

    .....

    这一年，

    瑶池仙宫，紫荆之巅，

    龙族最强者，龙帝敖天星，青火帝朝帝王，萧少炎，世间两尊大帝强者，于瑶池仙宫，紫荆之巅决战！

    这是仙路之中，有史以来最强大的天骄之战。

    这一千年，曾经的老人几乎灭绝，选择归隐的归隐，没有归隐的，皆已经陨落在这场浩劫之中。

    而留下来的，那都是一出手，就可以改变世界格局的存在。

    就比如，这两位。

    瑶池仙宫为三霄仙子的道场，只可惜，随着三霄仙子闭死关，瑶池仙宫仅仅在千年的光阴里，就出现了落没的局面。

    该死的都死了，不该死的也死了。

    庞大的势力，也无法抵御人心，别说瑶池仙宫，那些曾经的圣地，随着千年的改革，消失不见。

    毕竟...这个时代以个人为主。

    什么归属感，什么忠诚，简直就是笑话。

    两大强者决战紫荆之巓，可作为主人，却无一人敢阻拦，任由二人杀上瑶池仙宫。

    战斗如约而至。

    一边是古老生物，充满神秘色彩的龙帝，另一边是从禁地走出，执掌世间万火的炎帝。

    双方一见面，便以最强的手段攻击对方。

    “轰隆——”

    天崩地裂！

    整座瑶池仙宫都在颤抖。

    两人交锋的瞬间，一股惊涛骇浪般的气息席卷四周，所有人被掀翻在地，甚至有些倒霉蛋，直接被震碎了肉身，化作漫天血雾，连灵魂都没有留下。

    这一场战斗，才刚刚开始，就已经出现了落败者。

    瑶池仙宫。

    他们挑选这里，心中的那个算盘珠子，都崩到了别人的脸上了。

    “轰隆隆~~”

    龙游天下，火漫九天。

    二者在天空展开激烈厮杀，恐怖气息肆虐四周，让整片天地都变得摇晃起来。

    这是真正巅峰强者的交锋。

    哪怕仅是余波，都足以摧毁任何事物。

    二人一动手，对瑶池仙宫来说，就是一场毁灭性的打击。

    两人犹如人形推土机，一个说着‘你很强’，另一个说着‘彼此彼此’。但说话间，两人却是将整瑶池仙宫上上下下犁了一遍。

    因他们战斗而死去的人，不到片刻，就超越过了亿数。

    天空之中，轰隆隆的做响，他们每一次道法的撞击，都会引发一场毁天灭地的破坏，造成难以弥补的损伤。

    众生惨不忍睹，哀嚎之声响彻天地，

    有人卑微的呼唤起了古神，以自身献祭，怨念滔天，愿以一死，换来古神的降临。

    @#%*！#.....

    数百万疯狂之人的献祭，这自然，得到了古神回应，

    祂降临了....

    那是一本黑暗之书，它的出现，瞬间让这场战局，成了三者之战。

    只是...

    当你呼唤深渊时，深渊的回应，却并非是你的请求，因为你召唤来的，也不是一位救世主。

    众生的死亡，换来的，是更多众生的死亡。

    “轰隆隆”

    战斗依旧在持续，只是这一次，龙帝与炎帝都在疲于抵抗。

    面对黑暗之书，两位大帝强者，都显得十分的吃力。

    这一战，打了许久。

    整个瑶池仙宫，都沦为了诡异之地，一切已被诡异占据。

    甚至于，随着他们三者的打斗，战斗的余威，也逐渐弥漫到了青火帝朝的势力范围。

    一路横扫过来，让原本安宁祥和的皇朝，瞬间变成了血染黄昏的世界。

    无数百姓惨遭屠戮，尸骨累累。

    ....

    这种级别的战斗，无法用常理去理解，也许只是在一瞬之间，也许，还要经历漫长的岁月，才可以分出胜负。

    转眼，

    一个月..两个月...三个月....

    天空之上，雷鸣之声不断，金光闪耀，龙吟一声接着一声，诡异的源泉充斥在这个世界。

    火雨倾盆而下，砸落在大地，将地面化作了火海。

    风沙卷席着狂暴的能量肆虐着，吹拂四方。

    这样的景象，已然持续了好几个月。

    瑶池仙宫所在的区域，已经成为了一处废墟，无论是山川大地，亦或是树木草丛，全部遭殃，化作飞灰。

    ....

    终于，一张书页遮盖天地，一尊伟岸的巨龙在书页之中咆哮着，它浑身燃烧，带着恐怖气息。

    书页的另一端，是无尽火域，各种异火，仿佛是真的一般，在书页中燃烧着。

    巨龙与火域的下方，是一片废墟。

    从废墟的残骸之中，隐约可见，曾经富丽堂皇的宫殿。

    在此刻，早已支离破碎，成为了一堆废土。

    书页消失，一切也回归了平静，天空上的黑暗之书，缓缓落下，消失在这个世间。

    世人震惊，龙帝与炎帝的仙路之争，竟以这个方式结束。

    这样的结果，谁又能预料？

    又过了百年...

    而在这百年之中，大帝级别的战斗，每隔数十年就会发生一次，有人败，有人胜，也有的人，同归于尽。

    但不管谁胜谁败，他们之间的战斗，都导致了这个世界，一次又一次的崩坏。

    世界之上的天渊，也越来越凝实，仿佛一个黑色的锅盖，笼罩了一切。

    “时间...快到了。”周灵摸索着下巴，静静的看着这一幕。

    现在的他们，就像是锅里的食材，以小火烹煮，偶尔施加点小料，去去腥，熬炼精华。

    等到时间差不多了，再添一把柴火，让这口锅里美食，奔腾而出。

    “一切..都是算计啊！”周灵忍不住感慨。

    以前是自己这些执棋者，谋划一切，只是现在看来，他们都错了，都看走了眼。

    高端的猎人，往往以食材的方式出现。

    等他们这些执棋者反应过来，猎人与食材，早已经调换。

第885章 最后仙路

....

    这一年，三霄仙子出关。

    瑶池仙宫的覆灭，她在闭关的时候就已经知晓，只不过，她没有出关阻止，而是任其发展，甚至默认了两人的决战。

    她竟然自称天之帝后，自然看的长远，知道的更多。

    出关第一天，她就杀到了凤凰古族，一战镇杀凤凰大帝，一手覆灭了凤凰全族。

    一夜之间，凤凰这等强大的种族，消失在历史长河中。

    接下来，三霄仙子继续征伐，扫荡天下，横扫九州，一个个古国在她脚下覆灭，一个个种族被屠戮。

    她就像是一头女魔鬼，一路走来，杀戮无数，血染大江大河。

    这场仙路，代价实在是太大了。

    比所有人想象的还要巨大，几乎是...杀出了一个断层，灭绝了一个时代。

    不知不觉，现如今，那些曾经的老人，几乎陨落，残留下来的，也只剩下区区不到百人。

    轰隆隆~~

    这一天，又一件惊动天地的事情发生。

    天空中，突然有神光降临，一条璀璨通天的金桥浮现，直达天际。

    “神光？这不是传说中的仙路吗？”

    “仙路降临，难道这场浩劫，终于要迎来结束了嘛？”

    “哈哈，这是祥瑞，是祥瑞啊！！”

    “天佑我等，天佑我等，这场灾厄，总算是过去了吧。”

    无数修士抬头望天，露出欣喜之色。

    这个天空，已经被阴霾覆盖，无数年了，都未曾有一丝变化，宛若末日来袭。

    这一刻，神圣而高贵的祥云出现，这预示着新的时代即将开启。

    “仙路？”

    周灵皱了皱眉，眉头思索，仔细一看，就发现了这其中小秘密。

    仙路..是仙路。

    但，却是当年覆灭的陨落仙地的那个伪仙路，不知道哪个大佬，截下了这条仙路。

    如今出现在世间，那背后的那个人，算计可想而知。

    这是打算，将剩下的那些人，全部聚集在伪仙路之中，以假的仙路，决策出真仙路最终的胜利者。

    “好算计！”周灵拍手赞道。

    如此一来，也正好遂了他们这些人的愿。

    尽早结束，这场长达了几十万年的算计，几十万年的多人对弈，也该到最终定鼎之时。

    金色的神桥，贯穿南北，延伸向未知。

    金色的光辉，照亮了大半个天穹。

    金桥所到之处，无穷无尽的仙气汇入了金桥之中。

    仙气，是仙路之本质，这种仙气，对于普通的修士，简直是莫大的造化，

    若是能够吸收仙气，必能拥有大帝之姿。

    这一日，百尊大帝，涌入其中，仙门开启，仙路之中，霞光灿烂，瑞彩千重。

    仙路之上，有人欢喜有人忧。

    大部分人，都选择顺应天意，他们是开辟新时代的参与者，同时，他们也是旧时代的牺牲者。

    仙路之后，只会有一个人留下来，而剩下的，就是那个人脚下的尸骨。

    “诸位，历经这么多年，终于要见证结局了！”

    金桥之上，一座古老的神碑矗立，屹立在虚无之中，上面写着几行文字：

    “凡人修士，皆是蝼蚁，我辈大能，皆是尘埃，天地大变，仙路开始，尔等可做好准备，进入其中，寻找世间唯一的缘。”

    众人看着上面的字，沉默不语。

    “我们终究要有一个了断，仙路，仙路...哈哈，这就是仙路。”有人自嘲一笑。笑声悲凉，似乎回忆起往昔的一幕幕。

    他们这些人，经历了太多生死，亲人走了，故人也离开了，只剩下自己，站到了这条路上。

    只是，即便站在了这里，也依然感受到了前路未卜，心底沉甸甸的。

    因为这是一个死亡的舞台，注定只有一人活着，踏足巅峰。

    “我们已经没得选了。”也有人叹息。

    这是时代的择决，是属于大世的序曲，

    “既来之则安之。”有大帝轻叹。

    他们已别无选择。

    “罢了罢了...”有人摇了摇头，“生又何妨，死又何妨，争了一辈子，到头来也是黄土一捧。”

    “只是，就算是死，我也要明白，这个世界，究竟怎么了！”

    “哈哈哈！也对，老夫纵使是死，也要死的明明白白！”

    “....”

    有人大笑，豪情壮志。

    也有人沉默，默默无言。

    一群大帝仰天大笑，笑容沧桑，他们已经没有什么牵挂，只剩下了满腔热血，和一颗执念。

    笑了一会，一尊妖帝走出，拱手道:“如今大势所趋，我等虽为大帝，却也身不由己。诸位，仙路再见，若是遇见在下，莫要留手。”

    话音落下，这尊妖帝毅然转身，迈步登仙路。

    “老夫时日无多，能见证历史，是老夫的荣幸。”有人说道，

    这个人，很苍老了，眼皮耷拉着，浑浊无比，整个人的生机，都已经流逝殆尽了，仿佛一根枯木，风吹雨打就倒下。

    “前辈请。”

    紧接着，一尊尊大帝相继登上，一个个大势力的掌舵者纷纷进入仙路，为最后的一步，献出自身。

    最终，金桥之上，只剩下一男二女。

    男的王宇，天府之主。

    女的三霄仙子，曾经的瑶池宫主，另一个，顶着一对兔耳朵。

    “玉总，好久不见，你也来了。”三霄仙子看着一副懒洋洋提不起任何兴趣的少女说道。.

    “是啊..我也该死了。”玉总点点头，语气老气横长，学着老者抚摸自己的胡须，

    只是...她嫩的根本就没有胡须。

    她无奈摇摇头，自言自语道:“小玉有个心愿，希望以后修炼有成，然后将自己最爱的师尊，从那个狭小的空间里救出来。”

    “可惜..事与愿违，她死了，还没开始，就先死了。”

    玉总的话，让三霄仙子感到一阵莫名其妙。

    忽然，玉总转过身，红通通的眼睛，深深的看着三霄仙子与王宇二人，“仙路中，我不会留手，这是我们所有小玉的心愿。”

    哪怕...这个心愿，注定要失败的，

    她们也会前仆后继的冲上去。

    “走了。”说完，玉总干脆利落，不等三霄仙子反应，便已经踏入仙路之中。

第886章 玉总之殇

仙路之争，无始无终，内部时间混乱，以周灵现在大罗金仙的修为，已经能敏锐的察觉到一缕时间长河的气息。

    这是她未来即将要走上的道路。

    外界看来，只是瞬息之间，而在里面，恍如千秋万载岁月。

    有大帝迷茫，是岁月之中迷失了道路，直至寿元的耗尽，却不见一位对手，陷入个无战可战的地步，最终在无尽的不甘与悔恨中化为尘埃。

    这里没有机缘，也没有灵气补给，纯纯的一个虚无空间。

    然，每踏出一步，皆是命运的转折点。

    有大帝相遇，谈笑风生间展开一场惊天之战，既分高下，也决生死。

    他们的战斗，若是在外界，足以让天崩地裂，日沉月毁。

    只是在这里，却仿佛是一场意境。

    无需留手，无需顾及，尽情的释放，在生命的最后一刻，绽放出最强烈的光芒。

    大帝之死，大帝之殇。

    不断的这仙路中发生，留下属于他们的印记。

    大道三千，但凡有所成就者，都是从逆天行事之中一步一步爬起来的。

    而今，诸多大帝陨落在此，他们，亲身感受到了那种无力和绝望。

    如同被人按住了脖颈，窒息般的痛苦。

    这个时间很短暂，又很漫长，宛如碎梦，梦醒之时，仙路内的百位大帝，如今也只剩下了九位。

    这一刻，九尊大帝齐聚一堂。

    他们互相对视着，眼神中充满了悲哀、无奈、愤怒等情绪，还夹杂着几丝绝望。

    “唉……”

    叹息声，传荡整个虚无。

    这些大帝，都是曾叱咤风云的存在，但是在此刻，却显得苍老了许多，他们，已经油尽灯枯了。

    “就剩下我们了嘛？”

    “既然如此，那就在这里，逐出最后的胜利者吧！”

    其中，一尊大帝说道，眸子深邃。

    这话语，让人心酸，他们都是一代人杰，但，却依然不敌天意，那冥冥中的安排。

    “好！就此一战！”

    随着这名大帝的话语，另外八尊大帝亦纷纷附和。

    “好，就该如此！”

    “这虚假的时代，这残破的世界，也是时候结束了。”

    “哈哈....”

    ....

    “那便....战吧！”

    轰隆隆………

    刹那间，九尊大帝爆发，各自施展神通杀术，朝着彼此杀伐过去。

    “嘭~~~”

    碰撞声响彻天宇，恐怖的冲击波横扫而出，震慑寰宇。

    大帝，这等级数的存在，每一次碰撞，都蕴含着毁灭性的打击。

    一股难言的压抑气氛，在九人的身上弥漫，笼罩了四野八荒。

    一时间，仙路震动，法则激荡，大道顷出，恐怖的波纹扩散四方，横扫整个仙路。

    他们的目标，是彼此。

    “噗嗤~~”

    血液横飞，尸骨四溅。

    九尊大帝之间的厮杀异常惨烈，鲜血染红了仙路。

    他们的战意，已经达到前所未有的巅峰，想要借助这场厮杀，重新恢复年轻时的状态，再续辉煌。

    轰隆隆~~

    虚无中，一片沸腾，法则纵横，秩序交织，在崩坏之间重组，在诞生中而毁灭。

    “杀…….”

    九尊大帝嘶吼，他们都在燃烧精气，极境升华，欲斩杀其它八位大帝。

    这是一场旷古烁今的厮杀，每一次攻伐都令虚无动摇，大道轰鸣，秩序炸裂。

    “唉...”终于，一尊大帝落败，在叹息之中，灰飞烟灭。

    他的陨落，无人关注，其余八帝继续厮杀着，战在一起。

    “砰~~”

    下一刻，第二尊大帝落幕，他肉身粉碎，神魂湮灭，彻底消失在虚无中。

    “哈哈...！！”

    一声狂笑，有大帝嘶吼，眼睛充血，“想杀我！绝不可能，本座注定要成为最后的胜利者！”

    “原始帝城！！给我现！！”

    “嗡~~”

    虚空扭曲，一片浩瀚城池浮现，带着莫测的威力，朝着其中一尊大帝碾压过去。

    “你休想！”

    那一尊大帝冷漠开口。

    “青萍剑！”

    他头顶之上浮现一柄巨剑，带着无比凌厉的锋芒，斩向那城池。

    “铿锵~~”

    一声剧烈的碰撞，火花飞舞，巨大的力量倾泻，席卷而出。

    那一尊大帝喋血倒飞出去。

    “杀！！”

    有大帝追击，杀意冲霄，一刀挥出，带着一条漆黑的长河，席卷八荒六合，淹没了一切。

    这是一尊女帝，美艳倾城，但却是最狠辣之辈。

    “小玉！绝不轻败！”

    她的对手，正是萝萝玉尊族的玉总。

    此时的她，浑身滴血，伤痕累累，白嫩的肌肤上，也出现了道道裂纹，金色的鲜血渗透而出。

    萝萝玉兔标志性的耳朵，如今也折了一只。

    红彤彤的眼眸中带着一抹凄楚。

    然..她屹立在仙路之上，娇小的身躯，却有着莫大的威严，像是一轮大日，普照仙路。

    “啊....”玉总咬牙坚持，嘴角溢血。

    这一刻，她真的拼尽全力了，她不能退缩，更不能输。

    为了心中的心愿，死亦何妨！

    “杀！”

    她娇喝一声，身上浮现无穷霞光。

    萝萝玉族最古老的花朵啊，这一刻，为了小玉的心愿，抱着必死的决心，玉总将一切完全催发。

    玉体绽放璀璨的光，那些伤痕在愈合，那些裂缝也在修复。

    霞光璀璨夺目，将玉总映衬的如同神话中的玉兔，美丽而不可亵渎。

    她的周围，一片朦胧，化作一团迷雾，遮掩了身影，让玉总看起来神秘而又缥缈。

    “嘭——”

    她化作一颗流星，划破虚空，与那尊女帝近身搏杀，拳脚如雨，带着恐怖的力量，不停轰击，不停撕扯。

    “轰！”

    终于，玉总将那尊女帝轰飞。

    “咔嚓~~”

    紧接着，玉总的双臂炸裂，血雾喷涌，露出森森白骨，甚至有一部分骨骼已经变形，露出森白。

    “啊....”玉总低呼一声，脸色煞白。

    但...她笑了，笑的是那么的灿烂。

    “唰~~”

    “噗嗤！！”

    忽的，一抹金色的影子暴射而出，从背后贯穿了玉总的身体。

    “呃....”

    玉总呆滞的站在原地，她感觉生命在流逝。

    她低下头，看着自己的腹部被贯穿，鲜血淋漓，触目惊心。一杆金色长矛，刺穿她的肚皮，钉在仙路之上。

    “我...败了？”她喃喃自语，嘴唇干涩。

    小小的身躯，破碎的白裙，少女的红色大眼睛几经闪烁，最后还是黯淡了下来。

    她几个踉跄，最终倒下。

    一只大手，缓缓伸入仙路，着无匹的神圣，带着无尽的威严，在仙路之中搅动风云。

    “原始！仙路之争，你也敢插手！”

    有大喝声响彻，一把剑自虚无浮现，劈斩向这只巨掌，剑芒犀利，撕裂了整片虚空。

    轰！

    巨掌被挡，有雷鸣响彻，一只手掌拍击，迎上那柄仙剑。

    “呵呵...”

    又有浩瀚之音传递，银色锁链漫天飞舞，哗啦啦的响，仿佛是阎王索命般。

    她在笑，笑声凄婉，笑声中夹杂着一丝压抑到极致的怒火。

    “你！该死！！”

第887章 周灵插手

“轰隆隆~~”

    有恐怖的身影显化，他一把抓住了银色锁链，用力甩动，危险的力量顺着锁链传递到锁链的另一边。

    那一刻，又一尊伟岸的身影显化出来。

    小玉终是看见了，那个令小玉们心心念念，朝思暮想的身影，她们的母尊，小玉们的母亲。

    她和自己一样，是那样子的可爱怜人，金灿灿的眼眸，清澈明净。洁白的玉足晶莹，踩在虚空之中，身上的白色小裙子好像花儿一般绽放。

    美不胜收。

    她是小玉们心目中永恒不朽的圣洁神灵。

    可是.....玉总以后再也看不到了。

    死亡，将她带入了无尽的黑暗。

    “母亲...”玉总呢喃，仿佛松了一口气，最终，她轻轻的闭上了眼睛。

    “轰轰轰！”

    两大强者在虚空之中碰撞，恐怖的能量肆虐四方，掀翻了这所谓的伪仙路，来到了外界，令无数生灵惊悚。

    就在刚刚，维度重合了，执棋者入局，参与其中。他们现身，为了最后结局，画上一个圆满的句号。

    “哈哈哈！！”

    “终于..终于...可以肆意的战斗了！”

    周灵大笑，笑的疯狂，笑的狰狞。

    她的身体散发金光，宛若太阳，她的血液在咆哮，她的毛孔之中在喷吐火焰，她沐浴在无穷的神光之中。

    半仙王兵倾巢而出，五件气息恐怖的至宝漂浮在她的周身，庞大的气势，令所有人为之颤抖。

    如此实力！如此底蕴！

    谁敢与其争锋！！

    “轰隆隆~~”

    “咔嚓咔嚓....”

    雷鸣之声不断的交织，世界破灭，无数生灵顷刻间陨落，整个世界，被打的四分五裂。

    大罗金仙的厮杀，半仙王兵的强力碰撞，让整个宇宙都震颤了起来。

    无数星辰粉碎，星域崩溃。

    这里化作一片混沌，什么都看不到了，唯独那股恐怖的波动，还存留世间，震慑万灵。

    轰隆隆！！

    最终，泽宸落败，原始帝城与金色神矛被周灵的五件半仙王兵镇压，泽宸本人，也被周灵镇压在掌心之中。

    “呵呵...倒是本座低估了你！”泽宸开口。

    虽然被镇压在掌心，却毫无畏惧。

    因为，他仅仅只是一道灵身罢了，并非本体降临。即便损失一具分身，也没什么，只要数个会元，就可以重新凝聚一个分身。

    “哼！”

    周灵冷哼一声，手臂猛的用力。

    “啪嗒！”

    泽宸直接被捏爆，成了一团血雾，消失不见，连渣滓都未曾剩下。

    做完这一切，周灵转过身，五件半仙王兵散发着浩瀚之威，镇压各路执棋者。

    她看着众人，“这场局，我赢了，若谁不服，可上前一战。”

    “我，周灵，一并应下！”

    她说着，一股滔天的威压席卷混沌天地，镇压万物。

    “嘶！”

    众多强者倒吸一口凉气，她居然如此霸道。

    不过想想也是，身具五件半仙王兵，有这样的底蕴之下，她的确有资格说这话。

    “呵呵，好一个周灵，不愧是创造出混乱禁地这般存在的大能，果然够霸气。”有执棋者开口。

    周灵看去，那是天墟之主。

    一身道袍，头祭青萍剑虚影，面容苍老却不失精神奕奕。

    “你要与我一战？”周灵道，浑身弥漫着滔天的杀机，周身的半仙王兵立即锁定了对方。

    “不不..”天墟之主摆了摆手，笑道:“我与周道友无纠纷，只是，贫道想要从道友手中，讨要一物。”

    “哦？”周灵挑挑眉，目光看了眼对方。

    “什么东西？”

    见状，那人拱手行礼道:“贫道碧游宫天尊弟子，赵公明。周道友，你手中的日月珠，乃是我师妹，龟灵圣母的法器。”

    “此物落入你的手中，想来我那师妹的灵身，也折于你手。”

    “这么说，你要为你那个师妹，讨要个说法咯？”周灵看着，笑了笑，眉宇之间，透露着一股寒意。

    “不是..”赵公明摇头，“斗法胜败，乃是修士的常事，我碧游宫弟子，也不是输不起的人。”

    “只是这日月珠，是贫道师妹证道之根本，对我师妹来说，意义非凡。如果道友愿意归还此物，贫道愿以道心立誓，承接道友一因果。”

    闻言，周灵动心了。

    赵公明，那可是碧游宫天尊大弟子，先不说身份，他本体的境界，也是一尊古老的仙王。

    其中一道灵身，据说还是天庭财神之主。

    受世间生灵之香火，执万物众生之财运。以财运香火为根本，成就半仙王之境界。

    这样存在的一个因果，可想而知，好处有多么的庞大。

    可惜....

    周灵早已经和日月珠和其他两件半仙王兵有了约定，为自己出手三次，三次后，了却因果。

    这自然，就不能接受赵公明的因果了。

    “原来如此，不过道友也无需如此，我与日月珠，早有了交易，此事过后，它自然会回归。”周灵平静说道，丝毫不担心其他人会不会有非分之想。

    “如此，甚好。”赵公明听到，笑着点了点头。

    随后，赵公明看着脚下这破败的世界，他继续道:“如今大势已定，仙王兵即将回归，诸位道友其实也无需打打杀杀。”

    “待仙王兵回归，不如各凭本事？”他询问道。

    这个提议，顿时就迎来了所有人的赞同，纷纷点头。点头之后，又有些期待的看着周灵以及其他禁地的那几位。

    若是他们不同意，这场棋局的最后，依然要战下去。

    “我无所谓。”周灵耸了耸肩，转身将玉总的身躯收回。

    她仔细一看，脸色黑的可怕。

    泽宸太狠了，连一点脸皮都不要了，对付一个小丫头，居然用半仙王兵镇杀。

    如今，玉总连分裂的机会都没有，彻底死去。

    想要复活她，就必须逆转时空，从过去的节点，救出还没有死去的玉总。

    但这样一来，时间悖论，时间的因果，就要加持在她的身上。付出的代价，实在是太大了。

    而且，现在周灵，还做不到这一点。

    见周灵都答应了，其他几个禁地之主，也表示无所谓，同意下赵公明的提议。

    棋局终究是棋局，掀桌子，那是无能的表现。

第888章 一瞬间紧紧拥抱

众人继续观望。

    因为周灵与泽宸的那一战，打碎了世界，崩坏了法则，令整个天渊，陷入了无秩序的状况。

    这种情况之下，伪仙路早就没了。

    只不过，仙路之争，依旧还在继续。

    战死了那么多大帝，如今，还剩下最后两名。

    说来也巧，这二人，既是曾经的情侣。

    三霄仙子，王宇。

    “重瞳啊！”赵公明忍不住惊叹，“道友真是好大的手笔，以重瞳做为根基，培养了这一位绝世佳人。”

    “难怪，可以杀到现在。这等手笔，却是我等不及！”

    “道友谬赞了！”周灵学着古人的模样，拱拱手。看起来倒是有些滑稽。

    赵公明仿佛没有看见一样，继续道:“三霄为你手段而出，那这最后一战，你觉得，会是如何？”

    “这个...”周灵沉思，只是许久，她摇摇头，“仙王兵的造化，又怎么会是人力可得的。”

    “我创造了三霄，但三霄并非以我之愿为己愿。她有自己的目标，有自己的想法，不受我的控制。”

    “所以....”她认真的看着下方，“结局究竟是怎么样的，还得看他们战斗后才会知道。”

    赵公明闻言点点头，眸光瞥了一眼周灵，心中微微一惊。

    下了一颗不受自己控制的棋子，这得多大的心呐？

    ....

    此时，下方，

    王宇和三霄仙子正面对面，相距百丈，遥遥对峙。

    王宇一袭白衣胜雪，他容颜俊秀，身材修长，气质温润，如同儒雅君子。

    而三霄仙子，亦是如此，天之仙衣飘飘，黑色的秀发如瀑布一般垂落腰间，肌肤如羊脂美玉，一双妙目水汪汪，红唇娇艳欲滴，如同一位绝代佳人。

    之前的那些战斗，似乎并没有在他们的身上留下一丝痕迹。

    二人的对峙，极为平静，却隐藏着莫大的凶险。

    这是最后的一战，仙路之争的胜利者，将会在这二人中，决出！

    而他们的战斗，也会在所有人的见证之下完成。

    赵公明等人，皆没有说话，静静的看着这一切。

    只是周灵，双手抱胸，目光平淡，她有种错觉，似乎下方两人之间的气氛，并非他们想象的那样。

    突兀的，王宇动了，他脚踏七彩祥云，背负着一柄古剑，冲向三霄仙子。

    “唰！”

    他的速度很快，瞬息间就已到达三霄仙子跟前，所有人，都不禁提起了万般精神，迎接最后的胜利者。

    然而....

    在他们以为要打起来的时候，只见王宇，却是一手揽住了三霄仙子的腰间，将其拥入怀中。

    随后，二人在虚空之中，翩然舞动，如同神仙眷侣一般，缠绵悱恻。

    “嗯...”三霄仙子嘤咛，脸颊绯红。

    王宇抱紧三霄仙子，二人眼中水波荡漾，眼神柔情似水。

    相拥片刻，一男一女，就这样在所有人的见证之下，热吻了起来。

    “唉...”周灵就知道会是这样，无奈的摇头，侧过身，不忍直视。

    又是洒狗粮。

    “一瞬间,紧紧拥抱,无处可逃,一吻天荒,永远不会凋谢的花。”

    “一转眼,忘了时间。

    丢了感觉,黑了世界。”

    周灵的脑海，忍不住的想起了一首歌词，在看看王宇和三霄仙子，是多么的贴切啊！

    只不过，在场之中，打击性最大的，却并非是周灵。

    而是财神爷，赵公明。

    “这...这...这到底怎么回事？”赵公明失声说道，眼睛都要瞪出来了。

    好好的决战，怎么突然之间就亲上了？

    你们这么秀恩爱真的好吗？老夫一把年纪了，吃不消啊。

    “咳咳....”

    周灵轻咳几声。

    赵公明一愣，反应过来，“周道友，你可知道，这是怎么回事？”

    “三霄仙子原名赵灵儿，未成圣人之前，就是王宇的道侣，两人私定终身，后来，因为某些原因，断了情愫。”

    周灵解释说:“不过嘛...现在看来，却是旧情复燃。”

    “话说，道友你这么激动干什么？你...该不会没道侣吧？”她又眯起了眼睛，一脸吃惊的问道。

    “瞎说...”赵公明当即否认，“贫道可是财神，有钱有势有地位，会没有道侣？”

    然，他说话时，躲躲闪闪的眼神，却是让周灵怀疑。

    这种怀疑的眼神，包括其他人指指点点的目光，令赵公明坐立难安，他摆了摆手，赶紧换了一个话题。

    “情情爱爱，乃是修仙者大忌，这两人，若是不分出胜负，那仙王真灵，又如何回归？”

    这个问题，直戳核心，引人深思。

    “终是要有一人，成就对方吧。”有人猜测说道，声音淡淡，却极为的好听，宛如清泉，沁人心脾。有种邻家大姐姐的感觉。

    周灵意外看去，

    说话之人，是一名女子，一袭青云白衣，身形纤细玲珑，带着面纱，如诗如画，有股淡淡出尘之感。

    她身上一股缥缈出尘之意境，如梦似幻，似谪仙下凡。

    “仙子说的极是。”有人附和。

    周灵感受着对方的气息，眉头一挑，竟然是荒古禁地的那位。

    感受到周灵目光，那女子微微看向周灵这边，似乎同为女子的原因，她的目光带着一丝善意。

    “若是有缘，可凭此物，来寻我。”她传音而来。

    闻言，周灵差点就拿出手机，开始扫二维码了。

    这个是一个古玉令牌，令牌中，夹杂着时空的气息，同时，指引着一个方向。

    周灵收起令牌，笑着点头回应，“前辈胜邀，待晚辈处理完琐事，必登门拜访。”

    仙王强者的邀请，周灵可不会拒绝。

    说话之间，下方这对狗男女终于松开了。

    接下来，决定回归的仙王兵前辈，是男是女，就看谁的爱意更深了。

    周灵自然希望是三霄仙子了，她与三霄仙子有塑造因果在身，纵使她不选择自己，单单是这个因果，仙王兵就必须得还。

    下方，二人热吻过后，互相依偎在一起。

    只可惜，周灵的想法落空了。

    三霄仙子的身上，出来一粒粒仙光，淡淡漂浮在周围，而三霄仙子的肉身，也逐渐虚幻。

    这是献祭，成就对方，奉献自我。

    得，还是女子的爱，更深一些。

    呸！负心汉！

    周灵不满的神情，浮现在脸庞，少女嘟囔着小嘴，有种被抛弃的委屈模样。

    “不！不！”

    “三霄...不要！我好不容易等到了你，你为何要这样！！”

    “不要离开我！”

    王宇悲痛欲绝，眼泪顺流而下。伸手想要抓着周围的那些仙光，却什么都抓不住。

    粒粒仙光，在他的指缝划过，如此珍贵，却要付之东流。

    他悲愤交加，眼角溢血，

    他的内心剧烈颤抖，这个女子，陪伴了他太长太长的岁月，早已铭刻进真灵之中，他舍不得！

    “为什么！为什么！上一世如此，这一世，你为何还要离开我！！”

    “三霄！不！！你不要走！！！”

    王宇仰天咆哮，泪如雨下，整个人崩溃的跪倒在虚空之中。

    “为什么？！”

第889章 三足天圆锅

“为什么？”周灵疑惑了奇怪，同时也知道了一丝讯息。

    她阴差阳错的棋子，居然是对方的挚爱。

    只是...仙王兵，都达到仙王了，为何还会被情所困？

    这..和她想象中的仙王并不一样。

    想着，她的目光，不由看向了身边的赵公明。

    做为老古董，他成就仙王时，比在此之中的每一位都久远。

    周灵心中的疑惑，他自然明白。

    赵公明笑着道:“你未成仙王，自然不知道这成就仙王的代价。也罢，你我有缘，我就给你讲一讲仙王中的秘密吧。”

    周灵闻言，立即支棱了起来，洗耳恭听。

    赵公明缓缓道:“所谓仙王，立于时间长河之上，真灵不灭，大道永存。但在成就仙王之时，需要在时间长河之中磨砺自身。”

    “这个自身，唯道，唯我，唯真。”

    “第一者好说，是对自身大道的凝练。”

    “而唯我，唯真。”

    赵公明说着，停顿了一下，深深的看着周灵，“可能你不知道，我们所在无上宇宙，是单一，但也是多元的。”

    “这些宇宙重叠在一起，构造出了我们现在的无上宇宙。”

    “而每一个宇宙中，都有一个‘我’！”

    “所谓的唯我，就是收束每一个宇宙的‘我’，这些‘我’，他们都有一条完整的时间线。这些时间线，有美好的，也有残缺的，因为某些变故，从而改变了‘我’的经历。”

    “达成唯我，就是在所有的时间线上，寻找到一条完美，人生没有遗憾的时间线。”

    “随后，以那条时间线为主，不断的收束，从而达到唯一。”

    说完，赵公明闭口不言，静静的看着周灵，涉及仙王之密，讲的越多，对周灵而言，越不利。

    但大概的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】，周灵已经听明白了。

    她看着那个正在发狂的王宇,“也就是说，这位仙王兵前辈，他收束的时间线，并非完美的？”

    “差不多是这个意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】。”赵公明点点头，“他是以自己的时间线为主，从而将那些‘我’收束。”

    “但这样一来，自身的壮大，时间线也会成为唯一，而那残缺的，就会成为一生的遗憾。”

    “一个弄不好，就是仙王级别的心魔！”

    周灵倒吸一口凉气，仙王级别的心魔，那会是什么样的？

    她根本无法想象。

    与此同时，三霄的身影终是消散了，在王宇的怀中，只留下了一颗幽暗色的重瞳之眼。

    “这是..重瞳？”王宇愣住，紧接着，心中忽的生起了一股希望之色。

    只要有东西留下，待他回归，成就仙王之后，就可以重新以重瞳为根基，将三霄仙子复活。

    “三霄...你放心，这一世，我绝不会让你离开我！”王宇语气坚定，带着浓烈的思念，与决心。

    他站起身，身上的气息如一道光柱，冲击向天渊。

    “轰隆~~”

    那股气息，仿佛擎天之棍，搅动着头顶上的黑雾。

    刹那之间，黑雾翻滚，像是受到了某种召唤，从四面八方涌来，最终汇聚在王宇的头顶上空。

    这是一个...玄黑色的锅盖。

    王宇目露精芒，抬头看去，“多少会元了！本座无时无刻都在等待着这一刻。”

    “如今！本座终于可以回归了！”

    他神色激动，眼眸里带着期盼和兴奋。

    说罢，王宇手掌轻轻往下压去，大声喝道:“锅来！”

    “嗡——”

    虚空中突然裂开，随着王宇的手抓之下，脚下的大地颤抖，原本破碎的封渊大陆缓缓移动。

    最终，聚集在了一起。

    整个世界都是在上升，一边上升，同时，世界开始变化，无数的黑气弥漫而出，散发着浓浓的黑烟。

    黑烟之中，还夹杂着一股烧焦的味道。

    不到片刻，整个世界，化成了一个玄黑色的大铁锅。

    锅底有三足，每足之间各自燃着熊熊烈火。上面则是一个圆润的半圆形锅身，通体漆黑如墨，没有丝毫纹路和花哨。

    但却给人一种深沉的压迫感。

    所有人望着眼前的大锅，神情肃穆。

    仙王兵，三足天圆锅！

    它已经消失无尽岁月，现在重新出现，意义非凡！

    王宇立于其上，衣袍猎猎，长发飞扬，整个人透着一股说不清道不明的气质。

    此时此刻，众人心中生出一种敬畏，似乎在面对一位仙王强者。

    “拜见仙王兵。”

    “道友有礼了。”

    赵公明等人最先反应过来，朝着王宇行了一个作揖。

    周灵后知后觉，整个人还在懵逼之中，传说中的仙王兵，所谓的大物，居然是一口黑色的大铁锅。

    都说仙王前辈不拘小节，不在乎自身模样，可这一口大铁锅，未免也太掉档次了吧。

    还是赵公明拉了拉周灵，这才将她从懵逼中拉回来。

    “拜见仙王兵。”周灵缓缓行了一礼，表示尊重。

    “诸位道友有礼，此番能回归，王某多谢诸位道友的帮衬。”王宇一一回应。

    当然，身为仙王兵，他也只会对同为仙王强者的灵身感谢一句。

    至于那些半仙王强者，他不曾理会。

    寒暄几句，赵公明第一时间站了出来,笑道:“贫道赵公明，上清高圣太上玉晨元皇大道君，灵宝天尊首徒，碧游宫大弟子。”

    “见过道友，不知道友，接下来可有去处？我碧游宫门前扫雪，愿以大礼相迎，诚邀道友入主碧游宫。”..

    赵公明话音刚落，众人脸色顿时变得古怪起来，纷纷偷瞄赵公明。

    居然被抢先了。

    “贫道上清殿，同为三清之一，盛邀道友入主上清殿，可为我上清殿副殿主之一。”一名道袍老者赶紧说道。

    “在下，天庭太白金星，道友若不嫌弃，可加入我天庭，共同治理仙界六域。”另外一名男子也急忙说道。

    “在下...”

    “贫道....”

    一时间，诸多势力显赫的大能争先恐后，想要拉拢王宇。

    王宇微笑的看着，每听完一个，都会笑着点头示意。

    现在的他，就好像是清华北大的高材生，面对一个个世界十强的公司，盛情邀请一般。

    到了最后，他的目光落在了小小的周灵身上，

    “这位道友，你呢？”

第890章 五险一金

话落，所有人都一副紧张，却又带着期待目光看着周灵。

    混乱禁地之主，以大乙金仙的身份，在这场棋局之中，斗过了他们这些半仙王，亦或者是仙王灵身。

    凭此一点，众人都不敢小觑于他。

    再者说，她一个小家伙，拥有如此底蕴，其背后的势力，绝对不一般，敢叫板仙王强者泽宸。

    她的势力，至少有仙王强者。

    “我啊..”周灵摸了摸鼻子，被这么多仙王强者看着，她有一点不好意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】了起来。

    “五险一金，做一休三，包吃包住，怎么样？”她忽的问道。

    没办法...在场之中，这么多的势力，哪一个不比现在的黄金皇朝要厉害。

    拿势力做比较，现在的周灵，只有输的份。

    “好啊！”然，王宇听到之后，当即就点头答应了下来。“虽然不知道五险一金是什么，不过只要包吃包住就行。”

    “咚咚。”王宇拍了拍自己的大铁锅，表示自己连家伙事都带着呢。

    闻言，众人脸色不由怪异了起来。

    他们明白，王宇其实一开始就已经决定好要跟谁了。再说了，一个能以大铁锅作为自己形体的仙王兵，那是正常的仙王兵的嘛？

    很明显...不是。

    “你要跟我？”周灵都显的有些不可置信，不确定的问道。

    “这是自然，本座贵为仙王兵，向来是说一不二。从今以后，由本座罩着你。”王宇点头，

    “你不是得罪了一位仙王强者嘛？此事也算是因我而起。待离开星空海船，他若是敢来，我一锅砸的他轮回。”

    众人：“........”

    众人的嘴角，皆抽搐了几下。

    “哈哈，好！”周灵大笑几声，开心不已，她来此目的，就是为了得到仙王兵，哪有拒之而不要的道理。

    “既然如此，以后就多谢前辈的照顾了。”周灵行了一礼。

    “好说好说。”

    事已定局，众人面面相觑，也只能无奈的摇头。仙王兵要跟随周灵，有很大的原因，是因为三霄仙子。

    只能说，局差一招。

    他们也没想到，仙王兵这等存在，居然会有一个心爱的人，而且，似乎还成了他的执念。

    “也罢...”赵公明仰头望天，幽幽叹了口气。

    他收拾心情，朝着周灵恭喜道:“恭喜道友了，有仙王兵支持，那泽宸，想来也无法对你造成什么危险。”

    “此番事了，贫道就先行一步，我也得去寻找我那几个不成器的师弟师妹了。”

    “前辈慢走。”周灵抬了抬手，将约定好的日月珠交换还给赵公明。

    “多谢，若是有缘，可来碧游宫一坐。”

    赵公明拱手说完，就直接撕裂虚空走掉。

    他走后，其他人也纷纷告别，逐渐散开，准备返程回宗门了。

    最后走的，是荒古禁地的那位女子，她临走之前，深深看了眼周灵，目光流转，似乎有着一股怀念。

    仿佛，她认识周灵一样。

    这目光，让周灵意外。

    只是，没有给周灵询问的机会，她便已经离开了。

    不一会儿，星空域之中，就剩下了周灵和王宇二人。

    “你还有什么事要做？”王宇头顶大黑锅，低头看着比自己小了半截的小家伙。

    “找人吧...”周灵思索片刻，回答。

    虚空海船中，她有两位朋友比较在意，一个是霓虹仙宗的古月灵，另一位一个，就是傻不拉几，现在都跑到哪里去的大黑狗。

    “好，你要去哪，我陪你。”王宇笑着说道。

    “嗯？”周灵下意识的抬起头，心中小鹿乱撞，你这话，好撩人啊，是故意的嘛，还是渣男本渣？

    “怎么了？”王宇不明所以的看来。

    周灵连忙低下头，遮盖住自己的脸颊，“没什么。”

    王宇疑惑的摸了摸鼻尖，“你放心好了，我说保护你，一定会保护你的。你就好好的做我身上的挂件吧！”

    “有我在，谁也欺负不了你！”

    “嗯..”周灵轻轻应了一声，又嘀咕了一句，“希望以后，你能记住你现在说的话吧。”

    “啥？你说什么？”

    “没事，有你在，我很安心。”

    周灵露出了甜美的笑容。

    两人御锅而行，在虚空之中漫无目的飞行着，寻找霓虹仙宗的影子。

    一路上，偶尔会遇到一些强大仙器，漂浮在虚空之中，散发着阵阵仙光。而这些，都成为了周灵的囊中之物。

    “可惜了...都是普通仙器，没一件是半仙王级别的。”周灵失落的摇头，现在的她，眼光极高，非半仙王看不上。

    “你就知足吧。”王宇哑然失笑，拍了拍周灵的小脑袋，“半仙王兵是何其的珍贵，你能遇见一件仙王兵，那就是你八辈子修来的福气。”

    “整个星空海船，加上本座，也才区区三件。”

    他说，语气很得意，毕竟自己就是三者之一。

    随后，他又摇了摇头，惋惜道:“可惜，要不是时间不够，我就可以带你去另外那件仙王兵，碰碰运气。”

    “另外那件？”周灵歪起了脑袋，明知故问。

    “那是一件掌控真理的仙王兵，可杀可御可辅助修行。对你这样的大罗金仙而言，作用非凡一般。”

    “只是，就百年的时间，想要得到她的认可，怕是有些困难。”

    王宇摇头感慨着。

    百年的时间太短了，等周灵到那里，一切都已经晚了。

    “至于最后一件，其实就是我们脚下的星空海船。它一直都苏醒着，或许现在就在看着我们。”

    王宇突然神秘兮兮的说道。

    这个消息，周灵当然知道，早就从圆姐那里得到了消息，也只有王宇，还在洋洋得意，神秘兮兮的样子。

    “前辈，那你们之间，可以互相沟通嘛？”她抬起了小脑袋，萌萌哒地看着王宇。

    “可以啊！同为仙王兵，自然是可以沟通。”王宇点头，下一秒，他心思忽的一转，笑了笑。

    “你该不会想要我帮你传话吧？”

    “可以嘛？”她双眼亮晶晶的看着王宇，满怀期待的样子。

    在这一瞬间，任何人都难以抵挡住一位可爱小萝莉的萌力攻击。金灿灿的眼眸中，闪烁着天真无邪的光芒。脸蛋柔嫩而白皙，像是一朵盛开的莲花，洋溢着纯真无瑕的童真。

    王宇心头一挑，差点就沦陷了。

    “咳咳，这个嘛...”

    半晌，他点了点头，“可以是可以，但人家回不回你，就是两码事了。”

第891章 作死

周灵眼睛一亮，抬起小脸蛋，翘首以盼，期待地看着王宇，“那你就试试呗，万一真的成了呢？”

    王宇翻了白眼。

    呵呵..你在做哪门子的梦。

    他现在有点麻...

    他本以为的周灵，应该是一个冷酷无情，视万物为刍狗，众生为鱼肉，大道唯我，世事皆无的求道者。

    但现在却...

    她竟然是这样一个小姑娘。

    这和那个祸乱了一个时代的混乱禁地母尊，别说有些差距了，简直就不是同一个人！

    妈耶...我是不是选错人了？

    现在下船还来的及嘛？

    犹豫半晌，王宇最终还是抵御不住周灵的萌萌攻击，败下阵来。

    他颇为无奈，勉为其难的说道:“行吧，我试试，不过能不能成，那可就别怪我了。”

    “嗯嗯！”少女用力的点点头。

    随后，王宇闭上眼睛，神识沟通此方宇宙，开始与星空海船展开了一条极为过分的请求。

    几乎不到一个呼吸的时间，沟通结束。

    王宇睁开眼睛，一脸怪异。

    “怎么样？”周灵睁着金灿灿的大眼睛，急切的问道。

    “他说叫你滚。”王宇摊手。

    周灵小嘴一撅，一脸委屈的模样。

    “怎么会这样,不至于吧？”她嘟嘟囔囔着，总共就三件仙王兵，自己一个人就得到了二件的认可，最后一件，怎么也应该给点友好的态度吧？

    一来就叫人家滚，我不要面子的嘛？

    信不信我拿出三件仙王兵，怼着你的船底，开个大窟窿出来！

    “周灵，你是不是干了什么过分的事情了？”王宇欲言又止，问道，

    “我与星空海船，以道友相称，轮回之时，星空道友还曾送我一程。以我与星空道友的交情，也不至于叫我滚...呃...叫你滚。”王宇道。

    “我怎么知道呀？”周灵一脸沮丧，耷拉着小脑袋。

    “进入星空海船，我就一直勤勤恳恳。为了机缘辛苦的奋斗着，从来没有做过伤天害理的事情。”

    她努力的回想，除了路上打杀的那些欺男霸女的恶徒外，顶多就是篡个位，剩下的，就是在封渊大陆里搞的一些事情了。

    可这些事情，怎么算，都不至于伤筋动骨，让星空海船对自己的好感度如此差吧。

    “你在想想，有没有什么遗落的？”王宇在一旁轻声细语道。

    事关人情世故，而且还是一件仙王兵的友情，王宇觉得还是要弥补一下的。

    “没有啊....”少女又想了想，脑袋都要冒烟了，愣是没想出个问题的真正原因。

    “这该不会人老了，感觉跟不上潮流了吧....”周灵挠了挠头，喃喃自语，用最细微的声音嘀咕着。

    王宇:“！！！”

    这话是能说出来的嘛？

    叮咚~

    就在王宇震惊的同一时间，星空海船的信息忽然传递了过来。

    王宇顿时一个激灵，一眼看去，脸色直接就垮了。

    这个人情，没戏了...

    得..交友不慎啊！

    “它说什么了？”周灵抬起小脸蛋，在王宇表现出不一样的反常后，就明白了原由，一定是星空发消息来了。

    王宇闭上眼睛，平复了一下躁动的心情，长话短说道:“星空道友说了，接下来的几百年时间里，禁止你说话，否则就把你和你那条狗子一样，丢出海船！”

    他说完，就把目光转向了少女。

    周灵愣住了，一脸的懵逼。

    “啊？”

    话落，周围的虚空开始扭曲，他们所在的星域，无数颗星球，以肉眼可见的是速度开始运转，朝着星域最中心的位置坍塌。

    “嘶~~”周灵看到这一幕，忍不住的倒吸一口凉气。

    “咔嚓”一声，星域内部，核心崩坏，一抹黑暗笼罩其中，仿佛一个巨大无比的黑洞，在虚空之中缓慢旋转着，像是黑暗世界的恶魔的血盆大嘴。

    “挖槽...”周灵麻了，这是要玩真的呀？

    “还挖槽呢？不要命了是不是？”瞬息之间，王宇幻化本体，一口大锅第一时间将周灵丢入其中。

    锅盖盖紧，尾后喷射出三道炽热火焰，跟个火箭般，嗖的一下飞离此地。

    “呜呜呜....”锅中的周灵一片漆黑，呜呜的想要开口，却发现自己的嘴巴好像被人捂上了一样，根本说不了话。

    而且，她还发现自己的脚下，都烧起来了。

    “你可别想说话了，星空道友只是在警告你，他要是真的想把你丢出去，bu的一下你就没影了，还轮得到你这样上窜乱跳？”

    明白了星空道友的态度，王宇就显的有点幸灾乐祸了，还忍不住的调侃了起来。

    “呜呜...呜呜..”锅中传来少女愤怒的哭泣声。

    “对了，听星空道友说，你还养了一条狗？”半路，王宇出声询问了起来。

    “呜呜呜...”周灵呜呀几句，气的直跺脚。

    草率了，进来的时候没带牵引绳，让这死狗硬生生的给自己惹来一身祸。

    不然，说不定三件仙王兵，自己就能得三！

    “你还在打星空道友的主意啊！”王宇哪里不知道周灵的想法，当即就打击道:“你这狗子肯定做了不少缺德事儿，否则星空道友，也不会降罪于你。”

    周灵闻言，顿时就夸了下来，这个仇，我记下了！

    “老老实实的呆着，等过完了百年，天大地大，还不是任我们闯！”王宇安慰了一句，顺便还拍了拍少女的脑袋。

    “嗷嗷....呜呜呜....”

    接下来的十年里，王宇一直逃离这片即将被虚无之地吞噬的空间。

    虽然对周灵说的轻松，可他丝毫不敢大意。

    那片黑暗，被誉为虚无之地，又或者是叫无根黑暗。

    纵使是仙王强者，也会在其中迷失了方向。

    危险指数，五颗星。

    .....

    十年之后，

    一颗生命星球中，周灵带着一口大锅坠落而下，

    从那天起，一名整天愁眉不展，看谁都像欠她钱的哑巴小厨娘的传说，就此在这颗星球中冉冉升起。

    她经营了一家《啥都能烧小饭馆》，一瞬间就火爆了全网。

    是无数武者，异能者，冒险者的挤破脑袋都想在里面求上一口的美味佳肴。

第892章 一口碗

新年新气象，万物复苏，

    周灵的小店里，也迎来了今年的第一批食客。

    “小老板，给我来一个份清蒸铁饭碗。”一进店门，为首中年男子笑呵呵的说道。

    周灵抬眼，看着他们。

    看他们身上的着装，应该是这个城里，最有名望的武者大学，人数不多，加起来也才十二个人。

    说话之人，就是那个武者大学的校长，灵萧。

    几年前，第一次遇到自己的时候，死皮赖脸的想要自己去他的学校上学，结果被自己揍了一顿后，就再也不敢说什么了。.

    不过从那以后，隔三差五，就来这里吃上一顿铁。

    “哈哈..规矩我懂。”看到周灵的目光，灵萧顿时秒懂，他一脸笑意，从空间装置器中，取出一块散发着红色纹路的钢铁。

    “嘶~~~”

    “灵校长，这可是七级红纹纲啊！”身边的副校长一惊，忍不住的开口，不过说完，他又立马补充道:“再说了，咱们是来吃饭的，您这......”

    “你不懂...”不等副校长说完，灵萧反手压住他心中的疑惑，“我这可是红纹纲，味道肯定比那些寻常铁好多了。”

    “这是味道的原因嘛？”副校长捏了一把冷汗。

    他看了看身后一群懵逼的学生，又看了看身边的校长，想了想，他弱弱的问道:“校长...要不，咱们换一家吧？我担心..孩子们..啃不动铁。”

    “啃不动？”灵萧忽的眉头一蹙，面色不善，转身看向这群学生，“啃不动也啃，把牙嗑烂了，也得给我咽下去！”

    “还有你，你与我同窗这么多年，我会是哗众取宠的人嘛？”

    “这是给你们取来的机缘，真以为我是脑子抽了，让你们过来啃铁的？”

    灵校长发飙了，吓的副校长立即缩了缩脖子，不敢接话。那些学生，也从懵逼中，转变为一抹好奇。

    铁...真的可以吃嘛？

    不知道吃铁，会是什么味道？

    他们逐渐，变的期待了起来。

    周灵默默的注视着这一切，等他们说完，她才掂量着手中的红纹纲。沉默一会，便走进后厨。

    不少学生的目光，一直落在她的身上。

    没办法，金发金瞳，又是个小萝莉，而且长得还特别可爱，谁不想看啊！尤其是，她那张精致绝伦的小脸蛋，更加吸引人！

    几乎是男女通杀。

    “你们别乱想了，这不是你们可以触碰的天花板。”众人围坐在一个餐桌上。一落座，灵校长就毫不犹豫地打破了少年少女的幻想。

    “啊！！？”

    一群学生不由一惊，他们可是顶尖武者大学里的佼佼者，未来不说是守护人类的战神，那至少也是可以庇佑一方城市的王者。

    结果连一个小厨娘都触碰不到？

    灵校长翻了翻白眼，没好气道:“反正你们别打她的主意，这对你们没什么坏处。”

    听到校长的告诫，一群学生讪讪点头，却同时，对周灵的身份，愈发的好奇了起来。

    不一会儿，周灵从后厨回来了。

    她端着一口碗，将碗放在了桌上。

    十二个人，围在餐桌前，目光齐齐的看着那口碗，一时间，竟然没有动作。

    “菜呢？”有学生忽的问道。

    周灵本该离去的身影停顿了一下，转身看着那个学生，伸手指了指那口碗，眉头微蹙。

    “不会吧...真就一口碗啊？”

    一众学生咽了咽唾沫，就算有了心理准备，可真就摆上一口铁碗，这看起来，的确有些荒谬。

    见状，灵萧站了起来，端起碗，说道:“人是铁，饭是钢，有些东西，并非是表面上看起来那么简单的，这口碗，我先吃为敬，给你们打个样，祝你们在全国武者大会上，取得一个好成绩。”

    说完，他对着碗便是一口咬了下去。

    “咔嚓”一声，

    骨裂的声音，伴随着血肉碎裂的响声，在空气中传播开来，众人的耳朵都感觉一阵发麻。

    他们看着灵校长将碗咬出了一个缺口，咀嚼了几下后，便吞了下去。

    “咕噜！”

    所有人忍不住咽了咽唾沫，眼睛都快瞪圆了。

    “嗯...这次味道真不错，不愧是七级材料做的铁饭碗。”灵校长说完，满意的点评道。

    随后，他将碗递给副校长，“来，老陈啊，你也来尝一尝。”

    “那什么...我就不用了吧？我牙不怎么好的...”副校长摇头拒绝，一脸为难的看着那只铁碗。

    “你确定？”

    “如果你不要的话，那我就连你的那一份也给吃了。”灵萧摸了摸眼睛，打趣道。

    这就将老陈整不会了。

    理智上告诉自己，这绝对是个好东西，可现实又告诉自己，这TM分明就是一口铁碗。

    犹豫许久。

    “我吃！”

    老陈硬着头皮，一把抢过灵萧手中的碗，一口咬了下去。

    “咔嚓！”

    坚硬，绝对是坚硬的，差点没把他的牙给崩出来，但咬下来一块之后，那块碎片，瞬间化为一热流冲入他的四肢百骸。

    “这..！！”老陈一惊，脸上的表情，可谓是和之前慷慨赴死的模样大不相同。

    “怎么样？”灵萧笑眯眯的询问老陈。

    老陈脸色瞬间恢复一下，摇了摇头，“没啥感觉，可能是我吃的太少了，我再来一口。”

    说罢，他张口就要朝着碗咬去。

    “嘿！想得美你！”

    “这可是给孩子们准备的礼物，能让你吃上一口，你就知足吧！”灵萧一把按住他手中的碗，抢了回来。

    "可是..."老陈不甘心，又张嘴。

    看到两个校长的模样，众学生们都明白了，这所谓的碗，绝非他们想象中的那么简单。

    绝对是个好东西！

    “来，孩子，你先吃。”灵萧抢回来碗后，如视珍宝的将其递给了其中一名女学生。

    “能啃下多少就啃多少，切勿好高骛远，莫要因此崩碎了自己的牙。”灵萧语重心长的说道。

    “嗯，校长，我知道了。”那个女生轻轻点头。

    她的动作很轻柔，张开的小嘴巴，慢慢的将碗的缺口放进自己的嘴中。

    一口咬下，一小块碎片落入口中。

    一股清新的，淡雅的香气扑鼻而来，让人不禁陶醉。女生闭上双眼，细细品味着那种味道，仿佛一下子忘记了所有。

    “好神奇啊！”

    她睁开双眼，一脸惊奇，将碗递给下一位后，便立即修炼了起来。

    一个小时后，一群人将一口碗硬生生的啃的干干净净。

    这是他们吃过最寒酸的一顿饭，也是最奢华的一顿饭。

    这一顿提升了他们肉身，也提升了他们的体质。这对他们未来的修行，绝对是莫大的助益。

    "好了！都散了吧，好好修炼。”灵校长看着众人，摆了摆手，示意大家离去。

    一众学生纷纷离去，只留下灵校长一人，静静的坐在桌前，一脸的若有所思。

    接下来，周灵过来收钱了。

    “那什么..洗碗还债可以嘛？”灵校长腆着笑脸问道。

第893章 月神族

周灵一愣，一副俏脸之上，愣是没反应过来，眼眸一眨一眨的，要不是被禁言，早就开始骂人了。

    这死家伙，跑我这里来吃霸王餐的？

    她翻了白眼，还了一个你觉得可能嘛的表情。

    灵校长被噎了一下，讪讪一笑。

    周灵看到这样子，眉头一紧，她看的出来，这家伙是没钱了。

    不能说没钱，只能说是无法支付料理七级材料的价钱。

    不过..没钱也无所谓，我周灵的霸王餐，可没这么好吃的。

    当即之下，周灵虚空画符，勾勒出一道灵契，随后化作一张契约，落在桌子上。

    灵校长被这一手虚空画符惊艳到了，不过当他看到这张契约合同后，直接吓的跳了起来。

    “挖槽！这不是要我命嘛？！”

    灵校长瞪大双眼，眼珠子都差点掉了出来，一副被雷劈中的模样，半天回不过神。

    “叫我去异族调查月神族？这种种族的实力可不是一般的强悍啊！您这....也太看得起我了吧？”

    灵校长扯了扯一抹难看的笑容。这叫他去送死有什么区别？

    “叩~叩~”

    周灵手指敲击着桌面，面色平静，但每一次敲击之下，周围的温度都会骤降好几分。

    不到一会儿，纵使是灵校长这样的强者，都感觉到无比的寒冷。

    “行！我试试吧！”最终，灵校长答应了下来。

    他干脆利落的签下合约。

    收起合约，周灵嘴角扬起一抹笑容，摆了摆手，直接下了逐客令。M..

    ....

    这一次降临这颗星球，是周灵沟通了气运，以气运之力，推算出古月灵的位置。

    只不过，气运缥缈，有元而行，周灵这段时间，基本把元耗的差不多了，现在，也只能量力而行。

    在一颗庞大的星球中，寻找一个人，可能对别人来说，犹如大海捞针。

    但对周灵而言，不过些许风霜罢了。

    这几年时间，人类这边，她已经把人族内部里里外外都了解个干净。可惜，都不见古月灵的身影。

    倒是...在异族这边，发现了古月灵那个丫头后裔。

    而这个世界的格局，

    人类VS异族！

    所谓的异族，也分为三十六魔神族。

    据说在十万年前，异族魔神一共有八十一种，后来不知道发生了什么，因为何种原因，灭亡了四十五族。

    可异族少了，却并不代表人族的危机就减少了。

    恰恰相反，三十六魔神族，每一个种族，单独拿出来，都可以和人族硬碰硬。

    而且魔神的实力，更是无法想象的地步。

    十万年来，仅仅是一位魔神亲临战场。那一刻，人类所谓的骄傲，他们的英雄，在魔神的面前，如土鸡瓦狗。

    那一战，人族灭了九成，国土沦陷了九成。

    人族元气大伤，几乎要消失在历史的尘埃中。

    若不是魔神族之间，本身就有着敌对的关系，那他们这些人族，根本没有喘息的机会。

    “人族...真是一个多灾多难的种族啊！”

    周灵只能在内中无语的感叹，一生的经历中，就没看见过几次人族吐气扬眉的。

    “倒是那个月神族，有时间要去调查一下。”周灵心中暗暗思索。

    她倒是有些意外，古月灵修炼的道，也不是月之道，但这些月神族的生灵，身上隐晦的透露着属于古月灵的气息。

    接下来的时间，周灵继续开着自己的小饭店。

    有三足天圆锅在手，只有你想不到的佳肴，没有我周灵做不出的饭。

    三个月后，当天夜里。

    灵校长敲响了啥都能做小饭馆。他神色看起来有些着急，鬼鬼祟祟的，一看就不像是什么好东西。

    周灵开了门，不解的看着对方。

    灵校长搓了搓手，笑道:“月神族的秘密没调查到，不过，有个月神族的小姑娘...您要不要？”

    “让您当一个校长真是屈才了。”周灵心中腹诽不已，犹豫一会，她安静的点头。

    想要知道月神族的秘密，哪里会有比抓住一个月神族的族人更有性价比。

    周灵跟灵萧上了车。

    路上，灵萧解释道:“说来也巧，前段时间，黑虎佣兵团在边外做任务的时候，正好遇到了这么一只月神族的族人。”

    “她没什么战斗能力，几下就被黑虎佣兵团抓住了。”

    “抓到了之后，黑虎佣兵团连夜就赶了回来，打算把她拉到黑市里卖掉，今天晚上，就是那个小月神族的拍卖会。”

    灵萧一边开车，一脸平静的说着此事。

    丝毫没有感到一丝不妥。

    也对，站在人类的视角，异族就是畜生，就算长的像个人，但依旧改变不了它们的本质。

    周灵没有说话，目光望向窗外，看着外面的霓虹灯不断的倒退。

    车速开的老快了，转眼就驶进了一个农村里。

    在农村里七拐八拐的，终于，周灵看到了一个与农村格格不入的景象。

    那是隐藏在农村中的巨大庄园。

    庄园的门口，有几百个全副武装的黑衣人。每一个黑衣人手中都握有各式各样的枪械。

    这些人，全都散发着强悍的气息，一旦靠近，必死无疑。

    “您等下。”灵萧显然是这里的常客了，冲着后座上的周灵笑了一声后，便打开车门交涉。

    也就一张卡片，几句话的时间，两人便进入到庄园之中。

    只不过，是走进去的。

    “不好意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】，没办法，这就是黑市里的规定，不能开车进来。”灵萧笑呵呵的说道。

    周灵皱了皱眉，翻了白眼，你看我像是爱搭理你的人嘛？

    赶紧带路吧！

    周灵是个哑巴，又可能是不爱说话，虽然不知道周灵想说什么，但灵萧人老鬼精，第一时间就读懂了她脸上大致的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】。

    他点点头，赶紧带着周灵，直奔拍卖会的方向走去。

    “我来之前，拍卖行那边已经通知我了，会在晚上11点开始进行月神族的拍卖，现在才10点，您放心吧！”灵萧拍了拍胸脯保证。

    周灵眨了眨眼，她已经能感应到那个月神族的方向了。

    只要她想，她完全可以动身，直接抢夺下来。

    正当周灵任何考虑之时，灵萧忽然又道:“您放心，作为约定，我拼尽一切帮你拿下那个月神族，乖乖的送到您的面前。”

    “嘿嘿....”

第894章 拍卖

这笑声...就显的有点那啥了。

    你一个为人师表的师表的校长，对我一个看起来只有未成年的小萝莉，放出这样的笑声，是不是有点不太合理？

    周灵就这样看着对方，清澈的眼眸透露着平静。

    灵萧被这样盯着，顿时浑身都感觉不自在，一副小萝莉看怪蜀黍的感觉。

    他自讨没趣，也不敢说什么，闭上嘴巴，默默的给周灵带路。

    庄园内部，有一座占地面积非常广阔的城堡，优雅，庄严，又不显的那么的各具一格。

    在灵校长的带领下，两人来到黑市的拍卖会。

    此时，他们已经来的算晚了。

    拍卖行早就开始，里面坐满了人，都是来参加拍卖的。

    周灵和灵校长在一个包间里坐下。

    周灵托着下巴，坐在最中间的沙发上，安安静静的看着外面的竟争，不闹不吵，让人有一种千金大小姐的淑女。

    当然，主要还是她对这里的商品提不起兴趣。

    这个城，只是在三线，最强者也不过六阶，而且还只有三位，并且其中一位就在自己的身边。

    这样一个贫穷的地方，会有什么东西入得了周灵的眼睛。

    静静的等待着，

    直到拍卖行开始压轴，一个笼子被抬上了展台，周灵的眼睛才微微的眯了起来。

    笼子里是一个穿着紫色连衣裙的女人，十六岁的年龄，正值青年。

    她身材姣好，肌肤胜雪，五官精致绝伦，看上去像是洋娃娃，一双眼睛更是充满着灵气，就好像在勾引你，把你吸进去似的。

    女子很美，可在周灵的眼光来看，她缺少了一股仙气。

    这种气质，可以是先天的，也可以是后天修炼而成的。不过很显然，她并不具备。

    这样的女人，在周灵眼中，或者绝大部分仙人眼中，只能是庸脂俗粉，粉红骷髅罢了。.

    “这就是月神族嘛？”周灵心中暗想，月神族的人，从外表看起来漂亮了一些外，确实和人类没啥区别。

    好在...周灵是感受到了她身上流淌的血脉，是古月灵那个丫头的。

    看到此女，周灵的内心是有些郁闷的。

    死丫头不是说好要和我长相厮守的嘛？咋几十万年不见，你连第几代的子嗣都有了？

    古月灵是周灵来到仙界的第一个朋友，尝过孤独的痛苦后，周灵就愈发珍惜这种没有任何算计的友情。

    “你这几十万年，究竟经历了什么？”周灵心中问道。

    带着遗憾与不解，她抬起头，冲着灵萧点了点头。

    后者会意，当即出声竞拍。

    “一千万！”

    “一个亿！”

    只是下一秒，就有人把价格飘到了一个亿。

    灵萧脸色一黑，这不妥妥打我脸嘛？

    而且这声音，他听出来了，驻守在城里的监察使，妈的，都要入棺材的人了，怎么还为老不尊。

    “一亿一千万！”灵萧咬牙切齿道。

    对方，似乎也意识到了灵萧的身份，微微愣了一下后，继续开口，“两个亿！”

    “两亿一千万！”灵萧继续开口，目光死死盯着包间的那个方向。

    要不是影响形象，他现在恨不得上去和这老家伙理论理论一下。

    “三亿！”对方势在必得，在灵萧喊出价格之后，他立即竞拍。因为和他抢的是灵萧后，他的语气还有点洋洋得意的样子。

    “这下...要大出血了。”灵萧的脸色，阴沉无比，

    三亿，他的流动资金可没有这么多，要想继续的竞拍的话，就必须掏棺材本了。

    “三亿一千万！”灵萧恶狠狠地说。

    对方再次愣了一下，似乎没料到灵萧还敢出价，然后冷哼一声，"四亿！"

    “四亿零一百万！”

    “五亿！”

    “五亿零一百万！”

    两个人你一句我一句，价格一次次飙升。

    这样的价格，已经超出了所有人的想象范围。让在场的人都不由倒吸了一口凉气。

    这些人当中，有一些是普通人，但是也有不少的富豪。可就算如此，五亿的价格，也是一个天文数字。

    这个时代，金钱，可不是可有可无的东西。

    那代表着资源，代表着实力。

    五亿的价格，如果购买资源，可以培养出一位五阶强者，天赋稍微好些的，六阶也不在话下！

    就..这样拿来买一个异族女人？

    疯了，真是疯子。

    如果，对方也在犹豫，五亿的价格，让人有一些心疼，他在考虑，要不要继续加价。

    “五亿一千万！”最终，他继续加价九百万。

    周灵坐在那里一言不发，似乎没有什么兴趣。

    当然，她内心已经有了打算。

    如果灵萧拍不下来，那她就直接动手去抢，在场之人，没有一人是她的招之敌。

    就连这颗星球，她也能够轻易的毁灭。

    和自己的闺蜜古月灵相比，这些人，这颗星球，这里的所有一切，灭与不灭，都是不重要。

    “五亿两千万！”灵萧彻底怒了，可看到身边的少女，他也只能继续加价。

    这可是把他老婆的嫁妆，都翻出来了！

    这样的数字，她媳妇要是知道了，当天就要回娘家。

    妈的...这么一想，这顿饭吃亏了！

    说不定，还得搭上一个老婆。

    灵萧越想越生气，心中发誓，等回去之后，一定要找这个给自己使棒子的老家伙算一账。

    似乎感应到了灵萧的怒火，对方终于消停了下来，不再继续加价。

    “彭！”

    一锤落音，这场拍卖行，也算是宣告了结束。

    灵萧苦哈哈着一张脸，整个人虚脱的瘫坐在沙发上，双目失神，一想到自己花了五亿两千万买了一个异族女人，灵萧的内心就很受伤。

    拍卖结束，还没等灵萧去付款提货，包间上的门的就先被人敲开了。

    “还挺着急，不正规的地方，也就这点素质。”灵萧骂了一句，起身去开门。

    只不过，打开门，看到的并非是拍卖行的人，而是那个他气的牙痒痒的老家伙。

    灵萧一股子火气顿时就上来了。

    不料，灵萧还没开骂，对方的老家伙却是提前骂上了，“灵校长！你糊涂呀！”

    “你怎么可以花这么多钱去买一个异族女人！！”

    "你看看你都干了什么事？"

    “你知道你闯祸了嘛！？”

    一股劈头盖脸，直接把灵萧整懵了，满脸都是对方的口水，愣是没一点反应过来。

    这时，对方的身后，忽然传来一道冷酷的男声，“方爷爷，你让让，不知者无罪，我来跟灵校长谈谈。”

    “唉...”方爷爷听到，无奈叹息一声，侧开身。

    这是一个身材高挑，穿着白色衬衫的男子，男子面容俊逸，戴着金丝眼镜。看起来，像极了书香门弟，

    只不过他浑身散发出来的冰冷气质，让人忍不住心生寒意。

第895章 不在剧情的剧情

“这位是？”灵萧打量着眼前的少年，能让方老都非常毕恭毕敬的人物，恐怕是个大人物的弟子吧？

    “灵校长..我来自天都，陈家陈世玉！”陈世玉淡淡地说。他优雅地扶了扶眼镜，整个人看起来斯文儒雅，非常的谦逊。

    天都？！

    听到陈世玉的介绍，灵萧愣了半晌，

    随后，他心中一阵狂跳。

    天都，那可是人族的首都，经济、实力、繁华、科技都不是他这个小小的三线城市可以媲美的。

    简直一个山里的小农村，和外面的大城市一般。

    根本没有必较的。

    那里的强者集中，人才云集。

    像他这样的强者，在这里能当个校长，可在天都之中，勉强能做个小小的教师。

    甚至...还不一定有位置。

    天都来的人，还来自陈家，虽然不知道陈家有多厉害，但不用脑子想，他也知道不是自己可以得罪的！！

    “陈世玉同学，请问你找我有什么事情？”灵萧立刻收敛心神，换上了笑容，尽管，灵萧现在很不爽。

    “校长，古人有句老话，识时务者为俊杰，我希望你能割爱，月神族的人，这对异族的战争，有很大的研究价值。”

    “我希望你能交给我陈家，我要带回去好好研究。”

    陈世玉说着，托了托鼻梁上的眼镜，看向灵萧，语气坚决，带着若有若无的威胁之意。

    灵萧皱了皱眉头，“抱歉陈先生，不是我不愿意给你，而是这件事情，我做不了主。”

    他说完，让开身子。

    “哦？连你也做不了主？”陈世玉一阵好笑，也好奇的走进包间里。

    豪华包间内，一道优雅的身影跃入眼帘。

    少女侧着脸庞，尚未完全显露出她的容貌，但从她身上的衣物和闪耀在沙发上的金色丝发来看，不难感受到她的尊贵身份。她仿佛是宫殿里走出来的公主，散发着无与伦比的高贵气息。..

    陈世玉第一时间看呆了，愣在原地，竟生起了一股不敢逾越的恐惧心理。

    “眼前之女，不可得罪！”

    陈世玉的心中，莫名的肯定道，这种气质，非一般的家族，可以培养的出来的。

    至少，他陈家，没有这个能力。

    天都之大，权贵无数，他陈家虽得上有点名望，和真正的大家族相比，却是连个马屁都算不得什么。

    不过...来都来了，就这样退回来，那也太丢脸了。

    想着，陈世玉微微一笑，开始试探性的问道：“美丽的小姐，我叫陈世玉，陈家三子，不知小姐您怎么称呼呢？”

    周灵不语，微微歪过头，一缕秀发，随着她的转动而摆动着。

    她静静的看着对方，眼眸平淡，却又有一股看待蝼蚁般的冷漠。

    这种眼神，看着陈世玉心头直跳，背后都冒起一层层冷汗。

    这样的眼神，他好像见过，

    来自战神？

    不！

    而是曾经和母亲上庙烧香时，他们所祭拜的如来佛祖，那双如同神明般的眸子，也是这样看着他的。

    “这...”陈世玉想到这个可能，吓的连退了好几步，整个人一屁股坐在了地上。

    “陈三少？”

    “陈少！”

    “少爷！”

    门外的人，也看到了陈世玉吓瘫的画面，一个个惊的出声，飞快跑进屋内，想要上前搀扶。

    “不！不要过来！”陈世玉大吼，脸色苍白，恐惧的同时，更不敢造次。

    天知道，眼前的这个小女生，究竟是何等层次的存在！

    那样的眼神，绝对不是一个人类该有的！！

    她，是神啊！

    他感觉自己疯了，或许，他觉得自己就是疯了。只有疯子，才会觉得，这个世界上，会有神明。

    也许，不一定是人类的神明...

    不过，不管怎么样，这个女孩，这个存在，他惹不起！

    此时，陈世玉虽然不至于吓的失禁，但也吓的不敢动弹，在周灵没有开口说话之前，他是连动都不敢动下一下。

    “无趣...”周灵暗暗摇头。

    她还以为会上一码城里人嚣张跋扈，欺负乡下人的老套剧情，如果被拍拍打脸，然后气不过，邀老人过来一挨打。

    结果...就这？

    我就看了一眼，你就怂成了这副德行。

    “呸！连个反派都演都好，也就适合当个ABCD。”周灵骂骂咧咧的站起了身，神识牵动月神族的那个女子。

    唰的一下，周灵的身影消失不见。

    周灵走后，陈世玉觉得，自己应该还有一段劫后感言，

    不过...我还是不水了。

    ......来条美丽的分割线...........

    这是一颗对撞星体。

    两颗一样大小的星球，碰撞在一起。

    按道理，两颗星球碰撞，结果只有同归于尽，一切毁灭的下场，不然不科学。

    所以，这里不仅有科技，还有修仙。

    周灵离开了人类的社会，一晃眼，就已经出现在了另一颗星球的边缘上空。

    这颗星球，充满了灵气波动，是个修炼者都趋之若鹜的星球。

    星球上空，有一片灵气屏障，是一座覆盖了整颗星球的巨型阵法。可能是星球碰撞的原因，阵法出现了一些破损。

    历经十几万年，似乎被该星球中的大能，以血祭的手段，修补了回来。

    周灵大致的明白了，估计是十万年前，消失的那四十五魔神族，全部成为了血祭的对象。

    但很可惜，大阵修复不全，这颗星球的灵气依旧在溃散。

    不能算是溃散吧，而是流失，流失给了另一颗星球。

    两颗星球，一颗星球灵气浓郁，另一颗毫无灵气可言。碰撞之后，虽然都保住了，可也变相的让两颗星球融合在了起来。

    星球融合，那灵气星球的灵气，就会犹如洪水一般涌向另外一颗星球，滋润那颗星球，壮大那颗星球。

    这对世界而言，对天道而言，都是一件大好的事情。

    可...对灵气星球的修士而言，却实在要了他们的命啊！

    灵气分流，一分还是一半，关键还不止。

    两颗星球，一个高高在上的修行界，一个平平凡凡的红尘界，根本不是同一个阶级的存在。

    却要融合在一起。

    分走我们的灵气，相当于我们要拿出一半的修炼资源，送给一群凡人，然后眼睁睁的看着他们糟蹋。

    这哪里受得了。

第896章 魔神星

这一点，周灵表示非常同情。

    她现在也是有点小钱的那种，但这些可都是她辛辛苦苦拼搏而来的，拿出一半的钱分给那些杂鱼？

    不可能！绝对不可能！

    这事要是碰到周灵身上，扪心自问，她会做的更绝。

    大致也算是了解这个世界的事情，周灵的目光，也在这一刻注意到了身好这个被自己带过来的月神族族人。

    “你...你不要过来！”女子惊恐的看着周灵，全身瑟瑟发抖，口中说着不一样的语言。

    虽然不懂这语言，但周灵却听得懂这所谓的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】。

    周灵没有理会这个家伙，面色淡然，缓步走了过来，吓的女子连连后退。

    “不..不要...”

    女子口中说着不停，但身子还是不受控制的朝着周灵的方向飞去，一脸惶恐。

    “嗡~”周灵隔着虚空，对女子的眉心一点，一抹金芒摄入她的识海之中。

    这是搜魂。

    只不过和凡间那种毁人魂魄的垃圾搜魂法术不同，

    这是仙家手段，不会伤及到受害者的本身。

    这是一个少女，名叫月牙儿，是自己取的。她无父无母，因为，正宗的魔神一族，都是从魔神柱里出生的。

    只是，月牙儿的身份虽然贵为魔神族之三的月之魔神族，但她却没有继承到任何月之魔神的力量。

    她就像一个人类女子，手无缚鸡之力。

    对于魔神族而言，没有力量，那就是一个废物。这一点，在哪个种族都是如此，包括月魔神族。

    她被排挤出了月之魔神族，

    这么多年，她在外漂泊，无依无靠，

    她很孤独，

    也很迷茫。

    后来，她在其他异族的口中，听到了关于人类的消息。

    同样是那样的弱小，却一次次在异族的攻击下，坚强的活了下去，还坚持了这么多年。

    她很感兴趣，于是便跨越了两个世界，来到了人类社会。

    只是..她哪里知道人类这边的残酷。

    刚被人类发现，就抓了起来，毫不犹豫的送进了黑市。

    要不是遇到了周灵，她接下来的日子，可想而知。

    在月牙儿的记忆中，她虽然不被同族待见，可她依然是月之魔神族的一员，出门在外，其他异族见到她，也是尊敬有加。

    人族那点弯弯道道，她哪里会知道。

    月牙儿的一生，周灵看了个齐全，除了她记忆中那个挂在天空上的月牙状的魔神柱。

    其他的，周灵一点都不感兴趣。

    “正好，见识一下魔神星的世界。”

    星球正在眼前，周灵正好也有这个想法。随后，她带着一脸茫然的月牙儿，踏入魔神星。

    .....

    两星交界处，天空上的乌云压的极低，抬眼不过百米，便能触碰到云层，仿佛天塌下来了一般。

    让行走在这里的生灵，感到一股可怕的压抑。

    入眼望去，这方地界的周围，有四十五根残破的金属柱子，它们高耸入云，每一根都犹如一座山峰般，好像是支撑住了这片天地的神柱。

    它们每隔一段时间，就会闪现一道光芒，直冲云霄。

    这些金属柱子，每一根都蕴含着强烈的威势，仿若神兵利器一般，能够轻易洞穿一切。

    四十五根，估计就是那失败而被镇压的魔神柱了。

    如今，也是那绝天地通的阵法核心。

    行走在这片荒芜的地界中，周灵没什么好惊讶的。到了她这个年纪，境界，所经历的见识，都已经不再局限于这片小小的世界了。

    这所谓的布局，在她看来，毛毛雨罢了。

    周灵没有丝毫停留，带着月牙儿径直向那四十五根金属柱子走去。她的脚步声在这寂静的天空下显得格外清晰。

    "你是谁？"

    忽然，一道苍老沙哑的声音响起，这声音中带着几分警惕。

    声音刚落，从一根魔神柱上，飞身下来了一名老者。他似人形，但除了脸部，全身上下都长满了白毛，屁股后面，还有一条长达百米的尾巴。M..

    周灵淡淡看着对方。

    “你是日神族的族人，我知道！”对方说道，目光在周灵的头发上看了一眼。

    随后，他又看向了月牙儿，“还有月神族的人。”

    周灵低它看了眼自己金色的发丝。

    也难怪对方会认错，魔神族之中，只有日月魔神族最像人类，唯一不一样的，就是发色了。

    月神族的人，都是白发，而日神族，皆为金发，再加上两族又交好，经常在一起出行。

    她们两人出现在一起，周灵自然被老者认为是日神族的人。

    周灵没有回答对方的话，只有冷冷扫了一眼，继续走着。

    这等高傲的眼神，更加让老者确信了周灵日神族的身份。老者单膝下跪，“尊贵的日神族冕下，不知您来神弃之地，可是有什么任务？老奴愿以戴罪之身，为两位效犬马之劳。”

    老者的话语中充满了恭敬，还有着小心翼翼。

    周灵闻言，停住了脚步。

    异族之人，遇见这样高贵的种族，都是这样，以臣子，奴仆的姿态，自称自己。

    只不过，周灵并不需要。

    她脚步又只是顿了顿，随即又迈开。

    对此，老者也只能无奈的叹息一声，恭恭敬敬的目送着二人离去。

    ...

    走了半天，周灵终于离开神弃之地。

    出来之后，外面的世界，可美丽多了，到处都是鲜花，到处都是灵植，还有一些奇异的妖兽。

    这里，是空之魔神的领地。

    是一种长着翅膀，形状可以是各种各样的魔神种。智慧很高，只喜欢与会飞行的魔神种交好，讨厌那些不会飞的。

    在空之魔神族的意识中，只要是不会飞的生灵，都是一群垃圾。

    遇到了，轻的冷言嘲讽，重一点的，直接向你下杀手。

    但对于周灵而言，这一切都只是一个笑话而已。

    可惜不能说话，周灵想吐个槽都不行。

    “还有百年的时间，早点找到古月灵，免得夜长梦多。”周灵揉了揉脑袋，百年时间匆匆，就算少，她也不想浪费在这里。

    .....

    一个月之后。

    这日，太阳西沉，余晖照耀大地，给整片大地铺上了一层金黄色，显得极为温暖。

    一处山谷中，有一座石屋，石屋旁边，有一棵万年古树，在微风吹拂下，枝头的叶子不断摆动。

    此时，月牙儿正在千年古树那摆弄着一些东西。

    这里是月之魔神族的地盘，而那棵万年古树，就是通往月神宫的通道入口了。

    月牙儿的身影，在大树周围，穿梭。

    不知道她在干嘛，反正看起来就像是在玩耍。

第897章 月魔神族

“月牙儿，竟然离开了，又为何要回来？”就在这时，一抹月影挂在古树上空。随后一道冷冰的声音响起。

    这声音一传出，立马让月牙儿的手颤抖了一下，手中一块块灵石从她指尖滚落。

    月光洒下，在月影中，一名面容不输月牙儿的女子浮现，在天空中踏着脚步，仿佛是从月亮上走下来的一般。

    “姐..姐姐...”看到来人，月牙儿显的有些手足无措，说话之声都有些结巴了。

    “月牙儿，你回来做什么？”那女子落到月牙儿面前，细长的手指挑起月牙儿的下巴，语气轻蔑。

    “你是忘了我们当初定下的誓约么？”

    “输的人，滚出月神族。”

    “怎么？输不起？”

    不过这时，她发现了不远处的周灵，那在月光的照耀下，都显得无比闪耀的金丝发色，让她一愣。

    “哦？日神族？”女子嗤笑道:“月牙儿啊，当年的事，看来你不服啊！”

    “我说你怎么哪来的底气，原来是认识了日神族的人。”

    “不...不是的...”月牙儿连忙摆手，着急道:“姐..姐姐你误会了。我..我只是...”

    “误会？哼，别装了，人都带来了。”

    女子冷笑了一声，根本就不相信月牙儿的话，她松开了月牙儿的下巴，款款走到周灵面前。

    “日神族的小妹妹，你是来为她出头的？”她笑意凛然，那笑容里透着浓浓的讥讽。

    周灵面不改色，冷冷看着她。

    那名女子也不生气，而是伸出一根手指，挑起了周灵的一缕发丝。

    “啧啧，真漂亮。”她啧啧称赞道:“日神族的人，我也见过不少，但像你这样的发色，我还是第一次见。”

    “与其为了一个废物出头，不如和姐姐做朋友呗？我会像亲姐姐一样的来照顾你。”

    周灵没有理会她。

    “你真的不打算回答我的问题吗？”女子笑眯眯的看着周灵。

    她这一笑，仿佛是有无数朵桃花绽放，美得不可思议，就像是一个精致的艺术品，令人不忍亵渎，但是，周灵却毫不在意。

    女子见此，也是眉头皱起。

    忽的，她想到什么，上下打量着周灵。

    “噗嗤。”她捂嘴一笑，“原来如此，我倒是说你们为什么能情投意合。原来，一个废物，一个哑巴，呵呵，那倒是一对。”

    她的话，顿时让周灵面露怒容。

    说啥都行，就是不能说她是个哑巴。

    本小姐只是被禁言了而已！！

    “砰！”周灵突然动手，一掌打在了女子纤细的腰间上，整个人击飞数百米之远。

    “你竟敢偷袭我？！”女子站稳身体，恼羞成怒，看向周灵的眼神，仿佛能杀死人一般。

    “就算你是日神族的人又如何？给我去死！”她一声娇喝，身上散发出一股强大的力量波动，瞬间冲向了周灵。

    “姐姐...不要~~~”月牙儿大惊，出声阻止。

    可惜，为时已晚。

    “谁给你的胆子？梁静茹嘛？”周灵冷笑，指尖一动，飞出一条条金色丝线。

    “啊！这是什么？”女子大叫，身体一抖，就被那些金丝缠绕上。

    “你...你...”她气的满脸通红，想挣脱那些金丝，但那些金丝却像蛇一般缠绕她的全身，使她根本动弹不得。

    越是挣扎就越是乱，

    不一会儿，女子被周灵吊在了万年古树上。

    “啊！”她尖叫一声，这样被捆绑吊起来，还是第一次，

    她感觉自己就像是被剥了衣服，在这森林之中游荡。仿佛，这周围有无数双贪婪、饥饿的目光，看着她。

    “日神族的妹妹，你..你..放我下来，我给你道歉，我错了，求求你....”女子求饶道。

    她恨极了周灵，如果眼神可以杀人的话，周灵已经被千刀万剐，万劫不复了。

    周灵饶有兴致的打量着。

    月神族的人，男俊女美，个个都长得貌美如花，而且穿的也少，就这么看，稍微换个角度，啥都能看到。

    “你...你耍流氓！”

    虽然都是女人，可被对方这样直勾勾的看着，她顿时羞愧难当，脸颊红了一片，更是愤怒异常。

    “耍流氓？”周灵淡淡的摇了摇头，她可没有，她只是确定有没有什么露的。

    这样....才好把你放在这里。

    “姐..姐姐..你这是何苦呢。”月牙儿担心的走到女子下方，抬着头，想看，也有些不好意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】。

    女子看着月牙儿，忽的大叫了起来，“我知道了！你一定是故意的，你知道我会来！！所以在这里等我呢，你好心机啊！你这个绿茶。”

    说完，她欲哭无泪。

    “行！我认栽。”

    “这事我认输了，你叫你朋友先把我放下来，我带你回月神族，保证以后再也不欺负你了！！”

    女子举手表示投降。..

    “姐姐...你说真的嘛？”月牙儿信了，又有些不敢确定的问了一遍。

    女子点头，

    “是！我保证，只要你朋友能...唉！你朋友进去了！！”

    她刚想叫周灵把自己放下来，结果眸光一瞥，就看到了周灵踏入了传送月神宫的通道。

    "这..."女子顿时傻眼，眼珠子看着周灵的身影消失不见。

    她反应过来，当即冲着月牙儿吼道:“月牙儿,你还愣着干什么，快去把你朋友叫回来呀！”

    “哦..哦哦！”月牙儿后知后觉，听到姐姐的话后，这才恍然大悟。

    她赶紧跟上，临走之前，还朝着对方行了一礼,“谢谢姐姐，姐姐再见。”

    “唉！”

    “唉？”

    “不对...月牙儿你不能走，你回来，你走了我怎么办呀！！”女子急坏了。只是她心中明白，一踏入通道，就不是在这方地界了，根本听不到她的话。

    完了完了，把自己坑在这里了。

    “啊啊啊~~~月牙儿，我恨死你了，你这个废物！”

    ......

第898章 月之魔神柱

另一边，月牙儿追进来的时候，却哪里还有周灵的身影，一晃眼的功夫，人都已经不见了。

    “唉？人呢？”她张望了一下，周围皆是白发俊美的月神族人。

    此时的周灵，一个瞬移的功夫，便出现月神族的禁地之中，传说中的魔神柱面前。

    这是一个庞大的月牙形月亮，仿佛一个巨大的电灯泡，散发着皎白的月光。

    “古月灵！”周灵暗道，伸手抚摸着月亮，眼眸之中带着深深的思念，仿若在缅怀自己最初爱恋的少女。

    月亮之中，属于古月灵的气息非常浓郁，就好像古月灵站在自己面前一样。

    只是，少女不在了，

    眼前的，只是一个死物，一个孕育无数月神族人的魔神柱。

    “这些年，你受苦了。”

    “虽然不知道你身上发生了什么，不过你放心，我回来了。”

    “有我在，我一定会让你复苏的！”

    "我要让所有伤害你的人，付出代价。"

    ......

    少女心中喃喃自语了很久，这才平静了一点，抬起头来看着面前的魔神柱，心底里涌上一抹淡淡的哀愁。

    可怜的小丫头，一晃眼的时间，就变成了一个月亮。

    这是福也是祸，

    只能说这么大的机缘，她没有接住。

    不过...周灵来了，那就不一样了。

    本源大道施展，在周灵的掌心中，一缕缕丝线飞出，渗入魔神柱之内，开始解析内部规则。

    时间慢慢流逝，周灵的额头上冒着冷汗，可她丝毫不觉得疲惫，甚至连一声喘息都没有，就这么继续着。

    不知过去了多久，她才停止动作。

    “这魔神柱的力量，非寻常大仙之物，里面蕴含的大道法则，有造化，有灵魂，灵契，其他各种大道交织在一起。”

    “这是个传承，同时，它也是一个同化之物。”

    天知道等古月灵传承结束，她还是不是周灵认识的那个古月灵。而且，在周灵看来，这个世界的魔神柱，更是人为创造的！

    阴谋，一场阴谋，

    一个针对这个世界，对整个世界进行的阴谋！

    “这种力量，有点像是西方神邸的权柄力量。”忽然，王宇这大黑锅冒了出来，看着这魔神柱说道。

    “西方神？”周灵传音询问道。

    “对，是西方诛神。他们的修行体系与仙道不同，法则之后，便是权柄，我看在这月之魔神柱，包括其他魔神柱，很有可能是一条完整的权柄之力。”

    王宇作为仙王兵，看的多，懂的也多，一番解释下来，让周灵瞬间就明白了许多。

    一开始，她还没有往那个方面去想，现在看来，魔神柱里的力量，的确与仙道不同。

    “原来如此...”周灵点头。M..

    “不过万法归一，不管是仙道还是西方的权柄一道，一样也逃脱不了本源。”

    “不管它想干什么，但只要触及到我朋友的安危，管它是仙还是神，照灭不误！”

    周灵捏紧小拳头，目露寒光。

    “我要唤醒古月灵的灵魂意识，王宇，帮帮我。”少女心中请求道。

    “你尽管做。”王宇应了一声。

    “嗯，谢了。”

    有了王宇的辅助，周灵就更加有信心了。

    她的本源之力再度冲入魔神柱当中，修改内部法则，王宇在一旁掠阵，时刻关注着。

    “嗡！”

    突然，魔神柱颤抖了几下。

    本源被修改，源代码出现了波动，这自然，让魔神柱剧烈的反抗了起来。

    这一下，让正处于修改之中的周灵差点分心，不过好在有王宇这件仙王兵。他的大黑锅狠狠敲打了一下魔神柱，“安静！”

    魔神柱瞬间就被镇压了，不敢造次。

    周灵很快便稳住了心神，继续下去。

    时间悄然流逝。

    .....

    三个月后，月神族的族人惊恐的发现，他们的魔神柱正是以诡异的方式改变着形态。

    最终，魔神柱消失，一个在月光的包裹之下，一名少女的轮廓渐渐出现。

    白发双马尾，双手祈祷般的蜷缩在皎白的月华之中。

    “这是什么？！”

    “我们的魔神柱呢！！”

    “该死！没有魔神柱，我月神族，与灭族有什么区别？”

    “快！快！快去禁地！！”

    月神族的人惊呼着，慌忙向禁地的方向奔跑而去。

    他们发现了周灵，脸色大骇。什么时候，日神族的人，闯入了他们的禁地，他们居然都没发现。

    “日神族的人！！你这是在干什么！”

    “这难不成是你搞的鬼？”

    “你把我们魔神柱弄哪里去了？”

    “快交出来！！否则，我们不会饶过你的！”

    ......

    一众族人愤怒的吼叫，一副要将周灵碎尸万段的表情。

    周灵轻轻瞥了他们一眼。

    “来的正好，你们这些人，都分走了月灵部分的灵魂。现在，该是你们还回来的时候了！”

    她摘下死之耳坠，召唤出一名少女，“杀了，一个不留，灵魂给我带回来。”

    “是，小姐。”

    白绫恭敬道，然后便朝月神族的一群人走去。

    "日神族的人！你想做什么！"

    "这是我月神族的禁地！你这个外族人休要乱闯！"

    "你要敢过来，别怪我们不客气了！"

    一众月神族的强者愤怒的吼道，可是没等他们动作，白绫已经动了。

    她的速度奇快无比，仿佛死神一般，眨眼之间，就来到了一位月神族强者的面前，一掌落下。

    噗嗤.....

    月神族的强者根本就挡不住白绫的一击，直接被打爆！

    “啊啊啊！”

    一声声惨嚎传出，血雨漫天飘洒，让月神族的族人脸色苍白如纸。

    接下来，就是一场屠杀。

    没有人，可以抵挡住周灵的怒火，没有一个强者，可以在白绫的手中活下来。

    他们的灵魂，全部被周灵提取，重新凝练，转换成最原始的灵魂之力，修补古月灵的灵魂。

    “小丫头，你放心，我一定让你复活回来。”周灵抚摸着少女脸颊，目光柔情似水。

    “姐姐回来了。”

    "哈哈哈哈！"

    "哈哈哈哈哈..."

    就在这时，虚空震动，一道道身影从虚空中浮现而出。

    "哼，小小的蝼蚁，竟然敢杀我族人，坏我月神族的魔神柱，真以为，我月神族，是软柿子可以随便揉捏的吗！"

    "今日，我月神族，要让你血债血偿！”

    一道道身影站立在虚空之中，每一个都散发出强大的威势，每一个，都拥有着天仙初期的实力，甚至有两个达到了中期境界。

    月神族的月之魔神，是一位身穿紫衣的青年，他看着周灵，眼中闪过浓郁的恨意。

    家人们，谁懂啊！

    出门一趟，家被偷了。

第899章 再见古月灵

“小姐说了，你们...一个都不留。”白绫挡在周灵的面前，抬眼看着虚空上的几人。

    至于紧张？

    一群杂鱼罢了。

    “找死！”月之魔神怒喝，手掌一伸，虚空之上，有数条锁链飞舞，朝着周灵缠绕而去。

    只是下一秒，却是被白绫一把抓住，白色凋零的死亡大道蔓延，攻击向月之魔神。

    "月华斩！"

    也就在这时，数百道月华斩从四面八方，向白绫席卷而去。

    “一群蝼蚁，也敢与皓月争辉！”白绫目光一凝，眼中杀意浮现，指尖一点，一个个月神族的强者身躯一滞，随后犹如风中凋零的落叶般，从空中落下。

    “怎么可能？”

    “你们究竟是谁？为什么会有这么强悍的实力！”月之魔神大嗨，一指灭杀自己族中这么多强者，在这个世界，根本无一人做的到。

    “你们...不是这个世界的人！！”

    白绫冷哼，不予理会，抬脚走来，一个瞬间出现在月之魔神的面前，“小姐说了，你们都得死。”

    "你..."月之魔神大怒，他堂堂一尊魔神强者，在这个世界上，也算顶级存在。可惜，现在，却被一个少女一招压制的毫无还手之力。

    紧接着，月之魔神惊恐的看着少女的手朝着自己伸来，随后穿入自己的体内。

    “噗嗤”一声。

    月之魔神的灵魂，被硬生生的抽离而出，被白绫抓在掌心。

    "这是...灵魂剥夺！！"

    月之魔神大叫一声，下一秒，灵魂破碎。

    至此，月神族，在不到数息的时间，覆灭于此。

    “小姐，你要的灵魂。”而罪魁祸首，则是淡笑着转头看向周灵，仿佛做了一件微不足道的事情一般。

    周灵默默点头，接过灵魂，随后打入古月灵的灵魂之中，将其唤醒。

    灵魂修复，再加上周灵的本源之力引导，古月灵终于苏醒了过来。

    “你就是..那位百发百中的弓箭手嘛？”少女空灵的声音，在苏醒的刹那，响彻在众人的耳畔。

    “呃？”周灵愣住，好熟悉的台词啊！

    “我是周灵啊！”她传音道。

    只不过接下来，让周灵想不到的是，少女看到不是自己想的那个人的时候，语气之中不乏的有些失望。

    “哦...是你呀。”她继续低下头。

    周灵无语，咋地了，我千辛万苦的跑过来救你，你就这态度？

    “周灵...你怎么来了？”古月灵低着头问道。

    “我不来，你就要成为别人的嫁衣了。”周灵没好气的回答。

    她仔细打量着少女现在的模样，越看越不得劲，她现在的模样，与之前完全不同，完全就像是变了一个人，

    周灵忍不住询问：

    "你这是怎么了，怎么把自己整成这副德行？"

    古月灵闻言，摇摇头，“我也不知道，可能，我的心已经死了吧。”

    “....”

    周灵一怔。

    “你恋爱了？”她突然的问道。

    都到了这个地步，古月灵也没有隐瞒，点了点头，“是啊！爱上了一个男人，无法自拔。”

    “那个百发百中的弓箭手？”周灵笑着问，

    周灵似乎是在调侃，古月灵低着头，默不作声，过了好一会儿，她突然的问道:“周灵，你怎么嘛，爱情的颜色，是什么样？”

    “蓝色咯。”周灵不假思索的回答。

    “唉？你怎么知道？”闻言，古月灵一愣，抬起头的一瞬间，眼眸都要亮起来了。

    周灵连忙解释，“你别乱想，爱情的颜色，早就有人定义出来了。”

    “啊？”古月灵顿时就苦着一张小脸。

    看到她的样子，周灵忍俊不禁，她走上前，抱了抱小丫头，安慰道:“放心吧，一切都已经过去了，我回来。”

    听见她的话，古月灵抬起头，看着她，眼底满是感激的神色。

    “周灵..我们是朋友嘛？”她问道。

    “是啊！”

    “那你..竟然可以把我复活，那能不能救救我的爱人。”她一脸期望地看着着周灵。

    “......”周灵沉默。

    "周灵...你说话呀！"古月灵急了，紧张的抓着周灵的衣服。

    “恐怕不行。”周灵摇头，拒绝道。

    听到周灵的话，古月灵的心，顿时凉透了，

    “为什么？你能救活我，为什么不能复活他？”

    “生老病死，富贵在天，他能遇到你，一亲芳泽，本来就是他的福缘，也是你的情劫。”周灵道。

    “过去了，那就过去吧，接下来，好好修炼。”..

    古月灵一愣，随后眼眶通红，哭了起来。

    哇哇的那种，可伤心了。

    "好了好了，别哭啦，哭花了脸，可丑死了。"周灵拍着古月灵的肩膀安慰道。

    "周灵..."古月灵抬起头，一脸委屈的看着她。

    “唉，我在。”周灵认真的看着。

    “我想留在这里，我想复活他！我不想修炼了！”少女坚定的开口，语气里充满了决然。

    "不行。"周灵一听，立刻否决。

    这恋爱脑可不行，都为爱情死过一次了。上次的时候我不在现场，现在，说什么，我都不会答应的。

    "为什么？”古月灵一脸的不甘。

    “我只是想要和我的爱人在一起，为什么要阻止我？”

    "因为，你是我的好姐妹呀。"周灵轻声开口，"所以，我不希望你因为一个男人，断送了自己的仙路。”

    “仙？”

    古月灵嗤笑，忽的站了起来，“仙有什么好的？一天到晚的修炼，还要尔虞我诈，为了那点资源，算计人心，拼的你死我活。”

    “到头来，还不是一场空，什么都得不到。”

    听到古月灵那几乎绝望的声音，周灵心中一痛，小丫头看的很透，这也说明了，她这些年里，经历的很苦。

    毕竟..都死过一次的人了。

    发泄了一会后，古月灵一重新抱住周灵，她哀求道:“周灵，修行好苦，我不想修炼了，我只想，和他在一起。”

    “我求求你了，帮我救活他吧。”

    古月灵说着，娇躯忍不住的颤抖着，眼泪落下，滴落在周灵的肩膀上，冰凉冰凉的。

    让周灵一阵心疼。

    看着她梨花带雨的模样，周灵心中一软，叹了口气。

    “罢了，罢了，既然你都这么说了，我还有什么办法，你先休息一会，我去想想办法。”

    “好！谢谢你。”

    古月灵破涕而笑。

第900章 儿子儿媳妇

周灵接收了从古月灵那传过来的记忆信息，

    那是一个和周灵一样拥有金色发色的少年，相貌俊美，阳光帅气。而且少年的瞳孔，也和周灵一样，金灿灿的，闪着璀璨的光芒。

    “可能你不知道...”古月灵微笑着，眼中充满了爱意。结果下一秒，说出了一个令周灵无法接受的事情。

    “浩哥，其实是你的孩子。”

    "什么？"周灵惊呆了。

    这句话犹如晴天霹雳，震惊得周灵半晌都没回过神。

    喜当妈，儿媳妇...白发人送黑发人。

    周灵曾经幻想过的一生，在这一瞬间经历。

    “原来你还不知道啊！”古月灵露出了苦涩的表情："我以为，你应该已经知道了呢！"

    古月灵叹了口气，眼泪在眼眶里打转。

    她缓缓抬头看着周灵，轻声说道:“还记得在霓虹仙宗的时候嘛？”

    “啊？”周灵傻傻的点了点头，信息含量太大，周灵大脑干不过来了。

    “那时候你隐藏了身份，是后来，王清师姐告诉我的。那天晚上，霓虹仙山中，你在王清师姐的体内留下了一丝你的血脉。”

    “当时没人知道你是谁，也不知道你的目的是什么。王清师姐和宗长老，为了留住你，就擅作主张，把你留下王清师姐体内的血脉养了起来。”

    “十几万年，最终诞下一个孩子，也就是浩哥。”古月灵说道。

    当年的历史，逐渐浮现出水面。

    周灵彻底愣住了。

    她当然记得，拜入霓虹仙宗，本质上就是会了霓虹仙光水，然后因为大黑狗的原因，阴差阳错遇到了那个王清。

    发现了少女体内的血脉之力，为了还这因果，周灵以凤凰血脉之力消除了王清身体里的暗疾，又留下一丝血脉之力恢复她的体质。

    但！！！

    她是万万没想到，王清会是这么一个操作。

    这简直...

    太特么的坑爹了！

    现在倒好，孩子出生了，又祸害了自己的闺蜜，这干的都是一些什么事情啊！！

    周灵现在说不了话，但从她那不断变色的表情中可以看的出来，含妈量级多。

    “所以啊，周灵，你其实不仅仅是在帮我，你也是在救自己的孩子啊！”古月灵拉住周灵的手。

    "浩哥他，很需要父亲的疼爱。"

    这句话，把周灵干沉默了。

    仙界不分男女，大道之下，万物皆可生。更别说周灵这样留下一丝血脉的，稍微指引一下，就可以孕育出一个子嗣。

    只能说..草率了。

    “王清呢？还有这些年，你又经历什么？”周灵回避孩子的问题，转问道。

    说到这个，古月灵叹息一声，“王清师姐死了，被一个叫敖青的龙族少年斩杀。”

    “他说找不到你，就先拿你的人开刀。”

    “我找到王清师姐的时候，她已经死去了多年，只留下一缕残念守护着她的孩子。”

    “后来，我把浩哥带大，逐渐的发现，他长的跟你越来越像，渐渐地，我不知不觉就爱上了他。”

    古月灵说着，眼中爱意升起。

    作孽啊！！

    周灵心乱了，.

    她算是看明白了，

    一切都是命运石之门的引导，气运改变了古月灵的命运，也改变了她未来的最终走向。

    因为这些气运并不属于她，而是周灵的气运。

    可古月灵享受着周灵气运带来机缘，自然，她也要连本带利的归还给周灵。

    而那个浩哥，是周灵的血脉所化。

    在常人看来，是两个人。

    可在更高位格的气运眼中，浩哥也不过是周灵的一缕分身。这不，直接把古月灵当成新手大礼包，送给了浩哥。

    可怜的古月灵，还以为这是爱情。

    周灵陷入沉默，如果这样算起来的话，那所谓的浩哥，可就没那么容易死亡了。

    被自己身上的气运关注，足以让他在这个世界成为主角一般的存在。

    想着，周灵闭上眼睛，身上散发出一股玄奥的气息。

    圣皇天境，三百六十五神术之知晓术。

    天地之间，存在着一种特殊的能量，名为暗信息，这相当于宇宙储存一切数据的D盘。

    沟通D盘，就可以调查这个世界曾经发生过的所有事情。

    周灵心神沉入，过去十几万年在这里发生过的事情，尽数进入周灵的眼中。她挑选了一些重要的信息，看完之后，俏眉不禁皱了起来。

    浩哥，自己所谓的便宜孩子，其实就是日之魔神柱。

    而且浩哥，正在进行着一场史无前例的算计，这事要是成了，他将继承阿拉西德大陆的主神位，成就半神王。

    所谓的阿拉西德大陆，是一个庞大的西方诸神位面。

    虽然比不上仙界，箱庭这等大位面，但也是一个极其强大的位面。大陆之中，人神共处，更有几位创世神王坐镇。

    在无上宇宙之中，也算是一个比较厉害的位面了。

    可惜，浩哥马上就要成了，却遇到了周灵。

    既然遇到了，周灵可不会坐以待毙。

    对方因自己而生，体内拥有自己的血脉，也算是自己的一份子，他要是成为阿拉西德大陆的半神王，到时候，在有心人的算计下，自己说不定还会受制于人。

    所以...

    周灵要破坏掉他的计划，甚至，回收他所有的一切。

    至于古月灵，她只能说对不起了。

    一切，都要以自身利益为最高规格。

    想通了之后，周灵收起玩闹的心情，脸上露出一抹认真。

    “我这就替你复活你家的浩哥！”她抬起手，指尖闪烁，目光深远，看到了天边的浩日。

    那座日之魔神柱。

    西内！

    “轰~~~”一指点出，一道光束贯穿虚空，直射天际，冲击向苍芎上空的浩日。

    这股力量，超乎凡间的任何修士，即使是创世神王都不敢小觑。

    “轰隆隆...”

    浩日被击中之后，立刻爆发出无与伦比的光辉，一圈圈波纹扩散开来，将四面八方的云层撕裂，露出蔚蓝的天空。

    整片天空，似乎被这光华照亮了一般。

    这一幕景象，引起了周围人的瞩目。

    他们不由看向了光辉所在地，心中恐慌无比，那可是日神族的方向，究竟发生了什么事情？

    “是谁！！！！”

    突然之间，远处的天空传来一声怒吼，接着，一道道光柱，破空而来。

    一个巨大无匹的身影从天而降，落到周灵等人的上方。

    此人浑身笼罩着一层浓烈的金色光芒，像是一轮烈日悬挂天空，炽热的气浪，滚滚席卷，让周围的一切都在颤抖。

    此人不是旁人，赫然是日神族的最强者，日之魔神。

第901章 我愚蠢的女人啊

日之魔神一脸铁青，眼睛瞪的浑圆，眼眸中透露出无比愤怒之色。

    刚才那一下，他的家没了！！

    “你究竟是谁？”他质问道，话语之中杀气腾腾，一身烈阳赤烤着大地，瞬息之间，世间赤地千里。

    周灵闭口不谈，似乎在等待着什么。

    这可把日之魔神气的浑身发抖，

    他身为日之魔神，实力顶天，掌握着大日的权柄，统治这颗星球，是所有魔神之首。

    他何曾被人如此忽视？

    "既然不说，那就去死吧。"他一步跨出，手臂上，燃烧起火焰。

    "嗡~"

    一阵嗡鸣声响起，日之魔神的身躯，突然暴涨。

    眨眼间，一尊巨大的金色魔神，出现在众人的面前。

    这尊金色的魔神，通体缭绕着无比强大的气势，双眼之中，有着两团红色的光辉，在不停跳动，仿佛有着两团火焰，要跳跃而出。

    “轰！！”他一拳轰出，天地为之变色，好像一颗太阳从天空上坠落了下来一般。

    这一拳，威势滔天，仿佛能打碎世间一切。

    然而，当他的拳头靠近周灵的时候，身上的火焰却是瞬间熄灭，所有的威势，在这一刻荡然无存。

    "你，怎么可能会挡得住我的攻击！！！"他震惊道，他不相信，自己竟然会打不过一个区区少女，这怎么可能呢？

    周灵淡笑，抬起手指，对准了日之魔神，随后轻轻一戳。

    "噗！！"

    一根手指洞穿了日之魔神的身躯。

    日之魔神，一命呜呼！

    .......

    "呼~~"

    一股风吹拂在周灵的脸颊之上。

    周灵微微侧头，看着自己手掌。许久，她对着面前的虚空一抓，似乎一下子撕裂了什么东西。

    “轰隆隆....”

    这一下，整个世界疯狂了，一座座魔神柱崩塌，其内部无穷的能量在爆发出来，形成巨大的光柱冲向天穹，照耀的大地，一片白茫茫。

    无论是城市还是森林，都被照的明晃晃，宛如白昼。

    “周灵，你做了什么？”古月灵感到一阵阵心惊，她实力还没恢复巅峰，但依然还有仙人的眼见。

    可现在爆发出来的力量，比她巅峰的时候还要可怕。

    “救你的浩哥啊！”周灵笑了笑，传音说道:“你就安安静静的等着吧，马上，你就可以见到他了。”

    “啊？”古月灵为之一愣，“浩哥他...没死嘛？”

    “这我哪知道。”周灵耸了耸肩，静静等待着。

    她刚才这一击，毁灭了所有的魔神柱，始作俑者要是再不出现，那就不用出现了。

    此时，周围的空间，一点点扭曲，随后，一个金色人影出现在周灵的眼中。

    他静静的看着周灵，周灵也淡淡的看着对方。

    过了许久，他嘶哑着声音道:“你...为何要阻我？”

    这声音，顿时就让古月灵激动了起来，“浩哥！是你嘛？你还活着？”

    周浩眉头一紧，他都改变成这个样子了，古月灵居然还认的出来？

    “愚蠢的女人，本王没想到，你的灵魂竟然还没有消亡。”周浩冷漠的说道。

    “什么意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】？”古月灵一怔，不敢置信的看着天空上金灿灿的大金人。

    “还不明白嘛？”周浩伸了伸手，身躯渐渐化作人形，变成了一个青年模样。

    这样子，与周灵男身的时候，有几分的相似。

    "浩哥！"古月灵惊喜交加的叫道：“原来，你没有死！！”

    周浩脸上满是嘲讽之色，他看向古月灵，道:“愚蠢的女人啊！本王又怎么会轻易的死去。本王，可是即将手握神权的半神王！！！”

    “浩哥，你！！”周浩的样子，让古月灵感到一阵陌生，她有些不敢置信看着周浩，心中涌现一丝不祥的预感。

    却又因为心中的爱意，让古月灵忍不住的朝着周浩走去。

    “那可是半神王的权柄，我马上就可以得到了，就差几十年的时间，就这么点的时间，我就可以成就半神王了！！”周浩自顾自的说着，说到最后，越显的癫狂。

    “可是你！”

    “你为什么要复活！为什么要出来！好好的在魔神柱里，成就我成为半神王不行嘛？！”他忽然动手，一把抓住古月灵的脖子，目露凶光。

    “浩哥...”古月灵脸上露出痛苦之色。

    但周浩显得有些疯魔，根本没有理会古月灵眼中的痛楚，他的手掌越收越紧，古月灵已经感觉到自己快喘不过气来了。

    "不要再叫我了，你不配。"周浩冷漠的说道。

    “我从来就不是你的浩哥，女人只会是我修行道路上的绊脚石。你那可笑的爱情，在我的面前，一文不值。”

    他的话，仿佛刀子一般刺入古月灵的心中，鲜血淋漓。

    周浩的力量越来越大，

    她感觉到自己的呼吸变得困难了起来，眼中闪烁着泪花。

    最后，周浩压低了声音说道:“古月灵，你不是爱我嘛？那你请你为我去死吧！成为月之魔神柱，永远成为我的一部分。”

    “这样..我们就可以永远的在一起了！！”

    听到周浩的话，古月灵的眼中浮现出了迷茫和挣扎。

    “哈哈！你犹豫了！！”周浩看到她这个模样，发出一声嘲讽，再次在少女的伤口处撒下一把盐。

    “浩哥...”她张开嘴巴，想要说什么，但是却不知道该说什么。

    因为少女的心...死了。

    “放开她！”忽然，一道冰冷的声音猛的传来。

    周灵怒了，抬手一道蕴含着仙力的光束直射向周浩。

    “哼！”周浩抬眼望去，冷哼一声，但也不敢与其硬碰硬，身形一晃，丟开古月灵，消失在原地。

    "砰！！"

    这道光束打在了一座大山上，将山脉炸碎。

    周浩的身形缓缓浮现在半空，面露震惊之色，神情极为凝重的看着周灵，“你当真要阻止我？”

    "哼！！"

    周灵的声音再次响起，

    她的眼神中，满是杀机，传音道:“不是阻止你，而是你，本来就不应该存在。现在，更加没有留你的必要！”

    “哦？那就来试试吧。”周浩的脸色忽然变了，

    只见他身上散发着一种莫名的气息，这股气息，如同汪洋大海一般，让人不禁产生敬畏的情绪，就连周灵的心，也忍不住颤抖了一番。

    这种力量，是权柄！！

    周浩的气息，一直在提升！

    "嗡！！"

    忽然，周浩的身形消失在了原地，

    周灵顿时感觉到了一丝危险的气息，

    "哼，这就是你想要阻止我的后果。"周浩冷酷的声音，从周灵身后传来。一股危机感，让周灵心头一颤。

    周浩的实力，在一瞬间，提升到太乙金仙巅峰。

第902章 姐妹重归于好

这样的实力，是权柄赋予给他的力量。

    “轰隆隆！”周浩实力爆表，飞身在天空之上，俯视着周灵，看起来是那样的渺小。

    “迎接...神的怒火吧！”

    他咆哮一声，赫然出手。一出手就是神击，毁天灭地的攻击，竟然打算将周灵打的灰飞烟灭。

    周灵冷笑，

    “你因我而诞生，因我而存在，却妄想覆灭我！”少女站在神击之下，衣裳猎猎作响，脸色冰寒如水。

    “谁给你的勇气！”

    周灵双眼一眯，身体之中竟是有着无尽神光迸发，与天地融合在一起，形成了一道巨大的屏障。

    "轰隆隆！"

    天崩地裂的一击轰击在屏障之上，震得虚空都在颤抖，可是，那屏障竟是纹丝不动。

    这一击，既是毫无作用。

    周浩见到了周灵的实力，眼中满是震惊，不过很快，就被愤怒所取代。

    “神说，你是时代遗弃之物，你的落没，是新时代的起点，你启于混沌，应当归于混沌。”

    “新的时代，需要新的生机。”

    周浩再度开口，以权柄之力述说灵言。

    一时间，周灵身上的神光消失，似乎被一股力量吞噬，化为无尽的混沌。紧接着，周灵的身躯也随之归于混沌之中。

    这就是权柄的力量，无形无影，根本无所遁形。

    然而，想要消灭周灵，并没有这么简单。

    本源归宿，一切本源都是周灵不灭的根基，她不死，因为本源还在，她终将能重回巅峰，再塑肉身。M..

    不一会儿，金光闪闪的周灵再度出现。

    “这就是你的实力？这就是神威？权柄？似乎也并没有我想象的那么强大！”她戏谑地笑着，抬手之间，大道之光攻击而出。

    “我愚蠢的孩子呀！让你见证一下，什么才是真正的道！”

    她轻描淡写，但这一掌的攻势，却是惊人。

    本源的攻击，直击核心，周浩不过是继承了权柄部分的力量，都还未彻底了解权柄，掌控权柄，又如何抵挡的住周灵的大道攻击。

    “噗嗤！”一声。

    周浩神权不稳，权柄崩塌，一击之下，直接将少年从神位之上拉了下来。

    “怎么可能！我可是继承了半神王的神权，怎么会轻易落败！！”他痛苦的道，心神共颤，难以置信，一股绝望的情绪充斥心头，他的脸色越发的难看，

    "不甘心！我不甘心！！"

    他仰天长啸，发誓一定要成为至高无上的神，要掌握世界的命运。

    可是，这个愿望，却是永远都不可能实现了。

    一股恐怖的气息降临了，

    周浩抬头一望，

    “毛都没长齐，也敢自称为神？”周灵嗤笑，冷冷地看着周浩，“你亲爹，永远是你亲爹。”

    她张开大手，一股黑暗笼罩周浩的心头，令他感到无比的恐惧。

    “当你直视深渊时，深渊，可不会仅仅看你一眼。它会将你拉入深渊，在无尽的黑暗之中，覆灭你的真灵！！”

    周灵的话语冰冷而又无情，就像是地狱的恶魔，在宣布周浩的死亡。

    周浩眼眸黯淡，绝望之意涌现，他不甘心啊。

    "不！！"周浩疯狂的嘶吼。

    可惜的是，已经迟了。

    "轰隆隆！"天空破碎，

    黑暗降临，吞噬他的灵魂，他的意识，最后，他只剩下一具干枯的尸体。

    周浩，死了！！

    周灵杀的。

    对于这所谓的亲儿子，周灵就没有认同过。自己一个黄花大闺女，连男人的手都没牵过，突然出现一个一百多斤的儿子，她不能接受。

    再说了，他与自己的想法背道而驰。

    不杀他，等他成就半神王，然后做自己的绊脚石嘛？

    杀了周浩，对古月灵好，对自己更好。

    “你...杀了他？”古月灵愣愣的看着这一幕，有些难以置信。

    这一幕，发生的太快了，快的让她都无法接受。

    自己爱的人，既是在算计自己，想要自己去死。可还没有张狂太久，就被周灵给拍死了。

    “嗯。”周灵淡淡的点头。

    她平静的看着古月灵，等待这个女人的反应。毕竟恋爱脑，做出什么样的事情，都有可能发生。

    只是希望...不要发生心中想的那一幕。

    “这样啊...”古月灵低下头，看着自己白皙修长的双手，最终，她叹息一声，“死了也好，终究是自己错付了。”

    闻言，周灵笑了。

    她笑起来非常漂亮，如同一朵绽放的白莲花，美得让人窒息。

    “你想明白就好，修道之人，又怎么可以被爱情左右。一个男人而已，并不值得，何必在意。"

    “更何况...还是一个背叛你的人。"

    听到这话，古月灵苦涩一笑，是认同了周灵的话，要不是周灵，她还蒙在鼓里，傻傻的为一个男人付出。

    “谢谢..周灵。”古月灵低声说道。

    随后，她不再言语，可能是因为伤的太深，还需要慢慢的走出来。

    周灵走上前，拍了拍少女的肩膀，“走吧，小事而已，这么多年不见，我挺想你的，咱们去喝一杯？”

    “嗯。”

    说完，周灵便挽着古月灵往前人类社会的方向走去。

    .......

    接下来的百年时间里，周灵一直陪着古月灵，陪着她一起游山玩水，一起玩闹，重回曾经的快乐时光。

    古月灵，也从那所谓的爱情里走出。

    她的爱情，实际上就有些扭曲，因为周灵当年的离去，让古月灵思念成疾，然后遇到了与周浩，一个跟周灵十分相似的人。

    再加上还有着周灵的血脉。

    渐渐地，古月灵将周浩当成了周灵，又随着时间的累积，逐渐爱上了周浩。

    这才有了这样的一幕。

    如今周灵回来了，古月灵也慢慢的回到了以前。

    只能说，这是一场孽缘啊！

    “周灵...你还会离开我嘛？”临近星空海船结束，两个少女依偎在一起，互相抚摸着对方身上的秀发。

    周灵停顿了一下，道:“每个人都有自己要走的路，那条路。充满了未知，或危险，或光芒万丈。”

    “但，因为未知，才会让我们彼此之间互相相遇。”

    “我们的命运，不能说紧密的交织在一起，但也让我们彼此相遇在一起。未来会怎么样，我不知道，可我会记住你，不管未来发生什么，我也会记住我们发生的一切。”

    周灵认真说道。

    世间没有不散的宴席，再好的朋友，也不可能一直粘在一起。

    你有你的阳光道，我有我的独木桥，我们各自走着自己的路，因为相遇，让我们相识。

    认识就好，记住即可。

    就这样...才是最好的。

第903章

“轰隆隆~~~”

    星空海船落地，最后的一刻，两个少女依依不舍的告别，下次见面，会是很久。

    但，有了期待，才会显得更加的珍贵。

    ....

    欢迎来到冥界！！

    这里是亡灵的世界，是死亡的归宿，亦或者是新生的开始。

    周灵是被星空海船踢出来的。

    星空海船早就忍受不住周灵的逼逼了，一进入冥界，就第一时间把她踢了出去。

    连带着王宇一起，毫不犹豫的扔了出去，而且是毫无预兆的。

    冥界之中，有一棵庞大的神树。

    树之大，一个世界装不下。整个冥界，就好像是盆栽树的根系整的支离破碎。

    而且这棵树，周灵也非常的熟悉。

    彼岸魂树！

    当年复活君所依的时候，周灵就亲自召唤出它的虚影，然后还欠下了一个人情，到现在都还没有还。

    如今再见到这棵彼岸魂树，周灵内心中只有一个词来形容。

    “牛逼！”

    “牛逼ps！”

    现在想想，这个人情欠的有点亏，这么大的一棵树，救一个人罢了，还不是洒洒水的事情，害的自己还欠下一个因果。

    鬼知道这个因果到时候要付出什么代价来偿还。

    “也罢，既来之则安之。”周灵无奈地摇摇头，摆弄着眼前的大黑锅，上面烹煮着一条大道。

    她们被星空海船丢到了彼岸魂树的一片树叶上。

    别小看一片树叶，这一片叶子，就是一个大道齐全的亡灵大宇宙。

    内部强者无数，生灵比脚下的沙砾还要多。

    不过，对于这个等级的周灵来说，没有任何的威胁。

    “熟了熟了...”一番鼓捣下，锅里的大道面条终于沸腾了，香气扑鼻。

    周灵舔了舔嘴唇，一脸陶醉的样子。

    用仙王兵烹饪的大道，做出来的面条，居然如此的美味。而且，凡人吃一口，一步登仙。

    就算是现在的周灵，吃上一口大道面条，也可以立即掌握该大道之力。

    这要是在以前，打死周灵都想象不到。

    原来修炼，居然是这么的简单。

    返璞归真，化繁为简，吃上一口，回味无穷。

    "好了，先吃饭吧..."周灵将锅盖打开，一股诱人的香味瞬间弥漫整个天际。

    这香气让周灵食欲大动。

    "哇塞！居然还有造化鸡腿..."

    "这个肉质鲜嫩，而且，还有汤汁，简直就是人间美味啊！”

    周灵感慨着，一脸陶醉。

    吃饱喝足后，周灵当即闭上眼睛开始修炼了起来，大道入口，但能吸收多少，还得看自己的本事。.

    王宇不是万能的。

    仙王兵做出来的食物，能吃，但也能拉，如果本事不够，无法炼化，那最终的结果，还是拉出去。

    周灵身为小仙女，吃东西还行，拉屎撒尿就算了。

    周灵用了百年的时间，才掌控这些大道，并且将这些大道融合成了自己的本源，彻底成为自己的本源大道。

    【叮！玩家《地球onle》请求添加您为好友。】

    这一年，周灵刚刚闭关结束，一道熟悉而又陌生的系统提示音，突然的出现在她的脑海之中。

    “嗯哼？修炼魔怔了？”

    周灵眉头一挑，离开地球这么多年，她都快忘记系统是什么样子了。突然有人找上门来，不知道是哪个老乡？

    周灵没有立即同意，心念一动，沉入识海，找到了出现在自己脑海中的罪魁祸首。

    一个白色的光球。

    “还真的是你？”这颗光球，正是她当年还在玩天域的时候，存在脑海里的系统之光。

    后来成了仙，她也发现了这个系统之光。

    不过随着天道沉睡的原因，系统之光也沉淀了下来，周灵没想着剔除，就当做一个联络器留了下来。

    此时系统之光，散发着乳白色的光芒，明显是已经激活的状态。

    “三十万年了，天道终于复苏了，也不知道老家现在是什么情况？”想着，周灵给予系统之光一定的权限。

    【叮！玩家《地球onle》请求添加您为好友。】

    系统之声再次而来。

    这一次，周灵点击同意。

    【叮！添加好友成功，开启好友列表。】

    一个系统界面浮现在周灵眼前。

    周灵身躯一颤，手指停顿在半空之中，久久不敢移动。

    沉封多年的好友，就在这界面之下，只要自己轻轻的点下，自己的那些姐妹，曾经的五小只，她们的状态就会出现在自己的面前。

    可是...就这最后一下，周灵迟疑了。

    她担心，她害怕，甚至还有些恐惧。

    万一点开之后，所有的一切，都是灰白的头像，那样的结果，她真的无法接受。

    毕竟，已经过去三十万年了！！

    这个时间，实在是太漫长了！

    犹豫了好久，周灵闭上双眸，调整了情绪，她呢喃道；“一切皆有定数，还活着的，我庆幸。离开的，我铭记，她们活在我的心中，是好是坏，我都应该由心的祝福。”

    然后，周灵手指轻轻一点。

    下一秒，一个好友列表出现在周灵的眼前。

    第一个好友，就是散发着五颜六色的名字，就是刚刚加进来的新好友《地球onle》。

    这个无视略过。

    下一个，月华仙子周月，少女冰清玉洁，那冷漠的头像闪闪发光，如回眸一瞥，瞬间触动了周灵的心神。

    “妹妹她！！还活着！！”

    周灵双眸瞪大，呼吸急促。

    这是妹妹，她的妹妹！！

    三十万年了！她的妹妹，还活着！！

    “妹妹，妹妹！我的月儿。”周灵泪水哗啦啦的掉了下来，鼻子一酸，少女无声的哭泣着。

    魔法少女秦诗瑶，又一个发亮的头像，映入眼帘。

    “诗瑶她...也还活着，太好了！”周灵惊喜的看着这个名字，一种激动的情绪，瞬间席卷她的内心。

    往下看去，又是一个熟悉的名字还闪烁着微光。

    蕾蒂西亚·德克雷亚！！

    只是继续看下去后，周灵的心中，瞬间沉入了谷底。

    云梦..灰色。

    青木玲..灰色。

    张小胖..灰色。

    五小只，也只剩下了了三只。

第904章 地球村需要你

“叮咚！”

    也就在这时，新加的好友发来一道信息。

    地球onle:“我离家的孩子哦，我终于算是联系上了你。”

    看到这消息，周灵不禁翻了一个白眼，搁我这装神秘，你的底早就一只狗全说出来了。

    “九道之一，天道，原名许正青，湖南籍人。”周灵编辑一段信息，回复过去。

    “呃...你都知道了啊！”天道为之一愣，回复的语气都显的有些尴尬。

    周灵扯了扯嘴角，回应道:“差不多，你可忽悠的我们好久，我亲爱的天道大老爷。”

    那边的信息犹豫了好久，下一段回复，就是第七天的事情了。

    “既然知道了，那我就不装了。”

    “周灵，在外面过的可好？本座已经复苏，有什么需求，完全可以跟我提，能帮助你的，本座一定倾囊相授。”

    这话，让远在他乡的周灵心中一暖。

    可仔细一想想，就感觉事情没自己想的那么简单，“有什么事情就直接说，没必要和我打感情牌。”

    “啊...”

    “周灵啊！话不能这么说，正所谓慈母手中线，游子身上衣。都是离家的孩子，我这个当爹的哪有不关心的道理。”

    这就是天道？没个正经！

    “你小子占我便宜是吧！！”周灵满头黑线，一股怒气从少女的身上散发而出。

    “怎么了，周灵？”身边的王宇意外的看着周灵，好歹不歹的，谁惹这娃生气了？

    “没事..”周灵无奈摇头，

    对于这个天道，周灵说不上反感，但也没有太多好感可言。

    当年的算计，她还记得清清楚楚呢！

    “有屁就放，没事的话，咱们就此打住，我还要修炼。”周灵没好气的回应。

    “呜呜呜..果然，嫁出去的女人，泼出去的水。这才三十万年，连娘家的人都被认了。”天道哭哭戚戚，气的周灵都想顺着网线揍他一顿。

    “你诚心加我过来，气我的吧？”周灵气呼呼的道。

    只是接下来，没文了。

    又过了两年，天道的信息才姗姗来迟，“孩子长大了，再也没有以前那么好玩了。”

    “我说实话吧。”

    “周灵，如果你在外面混的好，就回家一趟吧，地球村需要你，广大人民群众需要你，你可是咱们村里唯七的希望了。”

    需要我？

    周灵皱眉，从话语中，她感受到了来自天道的一丝紧张感，似乎地球，正在发生一件非常棘手的事情，需要强者的帮忙。

    “出什么事了？”周灵沉重的回复。

    一说到这个，天道就来气，“说白了还是你惹的祸，当年双神之战，虽然胜利了。但他们背后的势力，在你离开了十万年后，逐渐盯上了这里。”

    “这二十万年，陆陆续续的有神佛降临。”

    “虽然都被本座逐个清除，可也是治标不治本，这些年，他们派出来的强者越来越多。”

    “地球村....有点支撑不住了。”

    看到这，周灵直呼不妙。

    闯荡仙界这么多年，也陆续的对无上宇宙中的那些势力，有了深刻的了解。

    哥布林与战争之神背后的箱庭，那可是与仙界不上不下的存在，其中的仙王强者，不在少数。

    以及三世庙宇，那也是一个顶尖级别的庞大势力。

    “还能支撑多久？”周灵紧张的问道。

    再怎么说，地球也是自己的家乡。

    那里，有自己的亲人，有自己的归宿，是一个魂牵梦萦的地方。

    “三万年...我最多只能支撑三万年，我已经能感觉到，有几双神王的眼睛，正注视着这里。”天道给了一个大概的时间。

    “神王嘛？”周灵心中暗暗思索，自己身上拥有三件仙王兵，再加上黄金皇朝的黄金剑。

    一共有四尊与神王同一级别的存在，这次回去，应该能帮助地球解决这次浩劫吧？

    而且，天道本身就是九道之一，三十万年的累积，也不至于肉的抗不住一尊神王强者吧？

    想到这里，周灵回复道:“行，三万年之内，我会赶回来的！”

    网线断了，也不知道天道有没有收到她的信息。

    “你的神情，似乎有些着急，是出什么事了嘛？”王宇看出了周灵的变故，出声询问道。

    周灵没有隐瞒，这件事，倒是时候还需要王宇的帮助。

    听到周灵的话，王宇笑了笑,轻抚着周灵的小脑袋，“无妨，你想做什么，那就去做，本座虽说不爱打架，但帮你拖住一个神王强者，还是绰绰有余的。”

    得到王宇的支持，周灵稍微松了一口气.

    “多谢前辈了。”她道谢一声。

    “不过时间紧迫，三万年看似长久，可也就一晃之间，时间紧迫，我们可能不能在此地多待了。”

    “嗯，我知道。”周灵微微点头。

    “不过来都来了，我需要去见一个人。”

    “谁啊？”

    周灵抬起头，目光穿透树叶宇宙，看到了那棵遮蔽了天地，概括了世间的彼岸魂树。

    人情世故，欠人家一个因果，竟然到了人家的底盘，哪有不告而别的道理。

    王宇不明所以，他根本想象不到，周灵会认识那般存在的大人物。

    “走吧。”淡淡说了一句，周灵站起身，与王宇一起离开了这个世界。

    彼岸魂树，庞大的枝哑，仿若撑起了一片天空。

    二人在茂密的树叶之中穿梭，纵使每一秒都是超越了光速的速度，但他们到达彼岸魂树的中心时，也花费了数千年的光阴。

    就这，还是因为有一股指引，让她们不至于在这伟岸的巨树中迷路。

    面前，是一座庞大的宫殿，

    只不过在更加巨大的巨树面前，这座宫殿，也显得十分的渺小，仿佛一颗尘埃一般，在这巨树面前微不足道。

    这里，便是彼岸魂树的最核心处，

    周灵和王宇来到这里的时候，便看见了一道人影坐在宫殿的门前，静静等候。

    这人，不是别人，正是带着她们超越了无上宇宙，来到冥界的星空海船。此时，他以一个小老人的模样出现在周灵面前。

    在王宇的提醒下，周灵知道了他的身份。

第905章 好闺蜜青灵

“二位终于来了，老朽在此地，已经等候多时。里面请，天尊大人，正在里面等你。”星空老人说道，微微屈身，显得十分恭敬。

    两人受宠若惊，王宇更是惊掉了下巴。

    天尊...那可是仙王之上，即将踏入最高境界的存在，不在时间长河之中，无所不知，无所不能的超级大人物。

    "前辈不必客气，我和天尊只是朋友罢了。"周灵微笑说着。

    “哈哈哈...”星空老人尴笑一声，朋友..已经够了。他笑着，将两人领了进去。

    宫殿内，极为的奢华，光是内部的大厅，仿佛是毫无止境般的广阔。

    走了许久，一名强悍的灵魂体飞了过来。

    “拜见魂灵大人。”星空老人行礼，纵使是仙王兵级别的存在，也不敢在此地造次。

    王宇见状，也是赶紧拱手作揖。

    顺便，他还拉了拉周灵。

    如此排场，如此强悍的气势，周灵这个小家伙，更是显的有些拘束。

    连她都有些懵。

    前世周若灵的这个朋友，居然会这般强大。

    只不过，正当周灵准备行礼的时候，那个灵魂体率先一步，拦住了周灵。

    “女帝陛下大驾光临，小灵也不敢受此大礼。”那个灵魂体笑着说道，态度谦卑，语气和善。

    “天尊大人有请。”

    灵魂体指了指前方，目光又在周灵的身上看了一眼。

    也就这一眼，周灵身上忽的散发着出一道道气息恐怖的波动。紧接着，小塔飞了出来，随后便是圆理之环，一个个带有灵智的挂件从周灵的身体飞出。

    最后，石中剑也被小塔拖拽了出来。

    这一幕，看的王宇一愣一愣的。

    原来...自己不是唯一的。

    一个小塔，一个圆理之环，哪一个不比自己强大。.

    “我的天呐！”王宇心中忍不住的大叫，亏自己还以为是一个大佬，感情自己才是小丑的那个。

    一时间，王宇看周灵的目光，都有些幽怨。

    周灵回头，带着歉意的目光看了看王宇，不是她有意隐瞒，是你一开始就断绝了我要解释的话语。

    “请。”灵魂体恭敬的道。

    天尊可不是谁都可以见的，这些仙王兵，在外面风生水起，备受崇拜，可在天尊大人面前，如蝼蚁没啥区别。

    “嗯，请。”周灵笑着回应。

    这个时候，自己可不能被看扁了，好歹也是周若灵的转世，要是在朋友面前，都表现的如此不堪，岂不是丢脸？

    一路无话，

    周灵跟着灵魂体的脚步，踏入了那座恢宏大气的宫殿内部。

    一进入其中，周灵瞬间被震撼。

    倒是不是宫殿多么的豪华，而是其内的摆设，全是现代风格，让人觉得无比的熟悉。

    简单粗暴。

    四四方方的茶几，周围淡蓝色的沙发，沙发上坐着一名女子，穿着蕾丝睡衣，慵懒的躺在沙发上。

    这名女子长相极美，皮肤如同婴儿般细嫩白皙，精致的五官上，带着一股成熟性感的美感。

    身上的睡衣，因为她的侧躺，暴露出了一边的香肩。

    她手里拿着黑色的遥控器，在她的对面，是一个数百寸的大型电视机，而电视机上，正播放着熟悉的电视剧。

    “紫薇，我爱你爱得好心痛！”

    “你痛，我也痛！你痛，我更痛！”

    .....

    看到周灵的到来，女子微微抬眼，而后拍了拍沙发上的空位置。

    “坐。”

    周灵犹豫好久，脑海里开始回忆关于周若灵与她的记忆。

    女子真名青灵，本体就是外面那棵庞大无比的彼岸魂树。她跟周若灵，可以说的上是形影不离的闺蜜。

    不是姐妹，胜似姐妹。

    关键，周若灵才是姐姐，是攻的一方。

    只是现在，压力来到了周灵这边。

    面对天尊级别的青灵，自己是要和周若灵一样，作为攻的一方，去面对青灵。还是转攻为受，迎接富婆的爱？

    见周灵迟迟未动，青灵关掉电视，坐直了身体，双腿并拢，放在了桌子上，"怎么，你怕我？"

    青灵的声音很冷，但听在周灵耳朵中，却宛如天籁。

    她咬了咬嘴唇，淡笑道:“怕倒不至于，只是这么久不见，有些陌生了而已。”

    说完，她有些紧张的看着青灵。

    青灵翻翻白眼，露出一抹幽怨的神情，“你都转世了，说话还是这么的伤人。”

    “地球有句话，叫距离产生美，时间化为思念。”青灵站了起来，走到周灵身边，从身后抱住了周灵。

    一缕香风吹入周灵的耳畔，“这么多年了，有没有想妹妹，我的好姐姐？”

    青灵的呼吸喷洒在周灵耳旁，惹的周灵有些痒痒的。

    不过，她也没推辞，轻轻拍打青灵的肩膀，"当然有了。"

    "我也有想你呢！"青灵将下巴搭在周灵的脖颈处，闻着周灵身上的味道，"这种感觉真好。"

    “你终于..回来了。”

    周灵沉默不语，她在寻找记忆，关于青灵的记忆。

    那个时候，青灵还不是天尊，实力在仙王中上游，虽然很强。可在记忆中，周若灵却并没有拉着她去面对那个危险。

    “这一世，你应该不是在扔下我吧？”青灵的声音，继续问道。

    “不会了。”周灵摇了摇头，轻声回答。

    她的手拉住青灵的手，转过身来，“你确定，要我一起去面对黑暗嘛？那充满了恐惧的黑暗，就算这一世的我，成就仙帝，也不敢保证。”

    当年身死道消，以自身陨落，换来真灵转世。

    可说实话，转世回来的周灵，依然没有这个把握。

    “只要能和姐姐在一起，就算落得个叶落枝折，也在所不惜。”青灵无比认真的回答。

    仙王高高在上，不问世事，站在时间的尽头，俯视芸芸众生。

    可不一样的圈子里，依然有着那个圈子里的烦恼。

    周灵心中一暖，点点头，“好！到时候，我们姐妹，杀进混沌之海，除去无上宇宙最后的一缕黑暗。”

    “嗯！”青灵重重点头，忽的，她眉目一转，“姐姐你恢复记忆了？”

    被看穿了把戏，周灵无奈摇头，“没有，前世的记忆太过庞大，只能筛选一小一部分继承。”

    “那姐姐，还真的姐夫的记忆嘛？”青灵问道。

    闻言，周灵的小脸瞬间就垮了下来。

    她心念一动，一块黑色的石碑出现在她的手中。

    上书:“楚飞星之墓。”

    “这吊毛...还没死啊！！”周灵气急败坏的将它摔在地上。

第906章 不死天尊

“噗嗤！”看到周灵的模样，青灵噗嗤一下笑出了声。

    “谁让你闲的没事干，说要体验一下爱情的滋味。结果给自己惹了这么大的麻烦。”

    “我哪知道他不会死。”周灵嘟囔了一句，后悔不已，难受的一屁股坐在沙发上。

    “青儿，你实力强，帮我看一下，他现在什么情况？”周灵仰天望天，生无可恋的道。

    “怎么？想姐夫了？”青灵闻之一笑，忍不住的打趣了一句。

    周灵瞪了青灵一眼，俏脸之中浮现出一抹怒容，"瞎说，我只是想离他远点，最好死了一了白了。"

    “那你的希望落汤了。”青灵坐到沙发上，躺在周灵的怀里，一副小鸟依人的模样。

    “人家可是不死天尊，掌握了不死的至高规则。你轮回之后，他把自己埋在了不死禁海。不过嘛.....”

    她把玩着周灵的秀发，说到最后，又忽的停了下来。

    “不过什么？”周灵低头看了眼少女，眉头微蹙。

    “还记得你在圆理之环考验时，弹的那首曲子嘛？”青灵稍微提醒，目光灼灼的盯着周灵，期待着她的反应。

    “不会吧！！”周灵心头一跳，有一种不好的预感。

    “世界那么大...我弹个曲子，他都能听到？”她喃喃自语，有种难以置信的感觉。

    “别人也许听不到，但你可是周若灵呀！不死天尊的一世情缘，只要跟你有关的，别说天涯海角，就算是宇宙的尽头，他都会知道。”

    青灵摸着下唇，轻笑道:“如果我没猜错的话，他现在已经从坟地里蹦出来了，正在往咱们这边爬。”

    “我了个去！”周灵吓的直接坐起。

    一个楚飞星之墓，就已经有阴影了，要是本尊降临，那她岂不是得折磨疯了？

    “其实也无所谓啊！”青灵环手抱住了周灵的脖子，躺在少女的怀里。

    “怎么说他也是天尊级别的强者，只要你从了他，未来的危险，不就多了一个助力？”

    “当年你陨落之后，他可是疯了一般杀进混沌之海呢。”

    “你懂什么。”周灵气的直翻白眼，一把推开青灵搂在自己身上的手臂，随后，她道出了当年的事情。

    “陨落脱身，不仅仅是因为真灵转世，其另外一个原因，就是为了摆脱不死天尊的一世情缘。”

    “一生一世太久，这样的爱，我承受不住。”

    周灵一阵头痛，真不知道周若灵当年是怎么想的，真的是单身太久了，想要体验一下爱情的原因嘛？

    你倒好，一死了之，压力全在我身上。

    不对..这家伙不一定死了。

    说不定躲在某个犄角旮旯里。

    周灵挠了挠头，忽然，她目光看向青灵，一个念头在心中升起，她问道：“圆理之环的琴棋书画，不会是你一手策划的吧？”

    “没...没有啊~~~”青灵脸色一僵，不由的瞥过头去，不敢去看周灵难看的脸色。

    周灵的脸色更黑了，这表情，真相无疑了。

    .......

    姐妹之间，交谈甚至欢。

    而这一待，就是一千多年的时间。

    冥界虽然是一方死地，但好玩的地方，却不少，青灵一一带着周灵去体验。偶尔，帮助周灵修炼。

    天尊强者的亲自出手，这样的修炼，每一天，都堪比周灵在外界千百万年的修行。

    这千年里，她从一个太乙金仙初期，直接达到了巅峰。

    妹妹的爱，太丰富了，周灵终于体会到了什么叫做富婆的好。

    要不是成就仙王，是他人无法进行帮助的，青灵说不定都能帮她直接提升成为仙王强者。

    但就算如此，周灵也凭借着强大的天赋，摸索到了仙王的门槛。

    她..可以沟通时间长河了。

    那是一条金色而又璀璨的河流，充满了时空的力量，以及万物生灵的气息，面对它，就仿佛看到了整个无上宇宙的真谛。

    这种感觉，无比的玄奥，根本无法用言语去形容。

    不过成就仙王，也不是一朝一夕的事情。

    仙王三个步骤，每一个步骤，都需要漫长的岁月，仙王之前，仅仅只是成就仙王的基础条件。

    周灵打算告别了。

    地球村还在等着自己，三万年时间，已经消耗了十分之一，她可不想食言，也不想去晚了，最终看到一片破碎的世界。

    青灵依依不舍的告别，“其实姐姐完全不需要回去，只要一句话的事情，妹妹就可以替你解决。”

    “区区一个箱庭罢了，他帝释天要是敢说个不字，我立即平了他的箱庭！！”

    少女的话，可谓霸气，而且，她也有这个实力。

    只不过，周灵还是拒绝了。

    “修行道路，总得亲力亲为，事事依靠他人，并不可取。再说了，我的未来，可是仙帝，如果连这点小事情，都需要别人帮助，又如何成就仙帝。”

    说完，周灵拍了拍青灵的脑袋，笑嘻嘻的走了出去。

    她的背影，带给人一种高贵，优雅。

    看的青灵微微失神。

    “周若灵，虽然你转世了，虽然你变了，但有时候，你还是那样的你，你是周若灵，永恒不变的周若灵。”

    青灵喃喃自语道，不过这时，周灵又折返了回来。

    “怎么？回心转意了？”

    “不是，那什么，如果楚飞星过来，你把这个还给他，叫他找个风水宝地，早就入土为安吧，千万别出来祸害我了。”周灵将刻印着楚飞星的墓碑交给青灵，然后头也不回地的离开了。

    有天尊出手镇压，这块墓碑，以后再也不会突然的出现在自己头上，砸到自己了吧？

    “哦...好。”青灵愣愣的点头，她差点以为周若灵真的变了。

    周灵走了，乘坐着星空海船离开了。

    她一人，携带着四件仙王兵，浩浩荡荡的离开了冥界。进入无上宇宙之中，通过地球Onle的坐标，直接折返回去。

    “星空道友，你当初不是挺硬气的嘛？”

    “小样，现在还不得乖乖的跟我走！”

    甲板上，周灵冲着星空老人挑眉，少女昂着脑袋，一脸眉飞色舞，小人得志的模样。

    星空老人十分无奈，摇了摇头道:“我和圆理道友，都是天尊大人给您准备的嫁妆。您去哪，我们当然要去哪了。”

    “嘎...”周灵脸色一黑，哪壶不开提哪壶。

    “不说这个，以后我们就是好朋友。”

第907章 回家

小船犹如一片轻舟，在浩瀚无垠的星河中穿梭往返。

    它的船身洁白如雪，宛如一位美丽的仙子，静静地躺卧在银河的怀抱中。微风轻拂，船帆展开，迎接着星光的洗礼，仿佛是一朵朵梦幻的莲花在水面上绽放。

    至于星空海船为什么是洁白的，当然是周灵的杰作。

    她很记仇，而且黑色也不是她的主调。

    原身的星空海船，虽然充满了玄奥，充满了神秘而又古老的色彩。但，在外面看起来却显的破破烂烂的。

    周灵给它翻新了一下，涂上了她的颜色。

    白色，很简单，就像是她这个人的性格，冷漠而又孤傲。

    周灵对自己的设计很有信心，虽然说不上完美，却也算是尽力而为吧。

    周灵坐在椅子上，闭目养神。

    她的头发随意的披散在肩膀上，身体前倾。她的身材本来就娇小，这样坐在椅子上，更加显得纤细柔弱。

    这一路，没有危险可言。

    星空海船开路，没有不长眼的家伙，敢去挑选自己，一路畅通无阻。

    三万年不短，但也不长。

    眼睛微微一闭，这些年就这样简单的过去了。

    顺便，周灵还查看了一下坐落在仙域的黄金皇朝。

    灵桑那个战斗狂，在她离开后的一万年，就对周边的势力发起了战争，皇朝版图又壮大了数百倍有余。

    但也因此，招惹了一些庞大的势力。

    在虚星空海船的二十六万年中，黄金皇朝，曾多次爆发出仙王之战。

    好在，李逍遥作为上一辈的第一骑士，手握仙王兵黄金剑，每一次都化险为夷，保住了她黄金皇朝的江山基业。

    而且，家里有伊灵，这也让周灵放心了很多。

    没有老套的剧情，没有煽情般的救场。

    周灵提前四千年回到了地球村。

    看着那熟悉的而又显得的陌生的地球村，周灵的心中涌出无数感慨。

    这些年，她经历过无数生死和磨难。

    而今天，终于再回到这里。

    感觉自己仿佛又回到了那些年幼无知的时候。

    她的眼眶中，忽然涌出了泪水。

    她抬起袖口，将眼角的泪痕拭去，脸上露出灿烂的笑容。

    “欢迎回家，我的好大儿。”迎接她的，自然是掌控整个世界的天道主宰。

    只可惜，他一开口，就破坏了周灵思念家乡的美好情绪。

    “我什么时候成你儿子了？”周灵气呼呼的道，抬起手，一副要打人的架势。

    天道是一个乳白色的大光球，面对周灵的小拳拳，他一边笑着，一边弹跳似得躲避周灵的攻击。

    “好歹我也是地球意志，这个世界的天道，你们，都算是我的孩子呀！！”

    周灵："......"

    周灵无语的看着他。

    “懒的理你。”周灵翻了白眼，无视天道的话语，收起星空海船，只身进入天域大世界。

    天道乐呵呵的笑着，一点架子都没有，跟在周灵身边，一边为她讲解目前天域大世界的状况。

    如今的天域大世界，可谓是大统一。

    但依然分为三个大势力。

    全球人类大联盟，仙道大联盟，妖族大联盟。

    三个大势力，各自选择出九位仪员，这二十七位仪员，有的是实力顶尖的强者，也有的是德高望重的圣贤。

    每当大灾难来临之时，便由他们裁决出最后的决定。

    听名字，周灵就能分辨的出，这三大联盟各自代表着什么。

    天道还是一一为其解释了一遍。

    人类联盟中，最大的议员，就是当年的青木玲，如今掌管天域大世界的一切科技力量。

    听到青木玲，周灵愣了，脚步停住，忍不住转身问道:“青木玲她...没死？”

    “死了。”天道大光球弹跳了几下，“但没彻底的死亡。”

    “她的生命气息已经消失，灵魂化为数据能量，意识上传到了智能光脑中。舍弃了仙道，走向了科技侧的进化。”

    “而且，她还成功融合了一颗中子星，实力强大到可以轻易秒杀一些普通的仙神。如今，整个人类联盟的所有资源，都由她负责运转。她在这个天域大世界中，占据了绝对的话语权。”

    “其权柄力量，丝毫不比我这个天道要差。”

    说到这里，天道叹了一口气，“比起她，我这个天道就显的有点摆设了，除了偶尔劈劈雷劫，被人骂一顿贼老爷，其他的都没啥多大作用。”

    周灵若有所思，科技侧，走的是唯物主义者，是一种全方面的发展，文明进化。

    相比较修仙文明的天道的不所为，科技文明就更加全面了。

    如果任由科技侧继续发展，那么天道的力量，就会随着时间而被削弱。

    不过....

    周灵细细打量起了眼前的天道大光球，俏眉紧紧皱在一起。半晌，她失声道:“你丫的都仙王了！还搁我这卖惨！！！”

    太过分了！！

    这是在赤裸裸的炫耀吧！！

    “哎呀...被你发现了。”大光球蠕动了一下，嘿嘿一笑。但是，丝毫没有压制仙王气息的打算。

    “我只是睡了一觉，然后就莫名其妙的成为了仙王。哎呀，真不好意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】。”天道还不知廉耻的继续说道。

    “滚吧！”周灵气的就是一脚，跟踢球似的，将大光球踢飞出去。

    没有了天道压制，周灵身上的气息，瞬间暴露在人世间。

    突然出现的一个人，第一时间就被这周围无处不在的科技力量察觉。

    一道道扫描，在周灵的身上浮现。

    紧接，在周灵的眼前，聚集起了大量的数据能量，是一种从0到1的数字，互相排序，形成了一个虚拟的人影。

    她的模样，正是青木玲。

    “欢迎回来，童话创始人之一，周若灵。”青木玲淡淡道，行了一礼。

    只是少女的语气，毫无波动，不带一丝一毫的情感，仿佛就是准备好的演讲稿，复读出来一般。

    【你看，这就是青木玲，人类历史上的第一个智能光脑。】M..

    天道的声音，在周灵的脑海中回荡。

    周灵愣愣的看着青木玲，心中有一股痛楚，曾经的好友，如今却变成了没有情感的机器生物。

    周灵伸出手，想要触摸一下自己昔日的好友。

    只是，她的手，却穿过了青木玲的身体。

    “检测眼前生物，数据对比成功，条件已符合，隐藏账号自动登入。”

    “欢迎回归，我的朋友。”

第908章 为美好的世界献上最华丽的礼炮

一个白色的控制器出现在周灵手中。

    紧接着，面前的少女微微一动，眼眸中出现了一抹人性化的哀伤，“当你看的这段留影时，说明，我的计划已经成功了。”..

    “很遗憾，没能活着看到你的归来。”

    “这些年，远离了家乡的你，一定过的很辛苦吧。不过你放心，我和薇薇她们守护住了我们的家乡，让它变得比之前更加繁荣昌盛。"

    “你回来，看到的一定是一个非常和平的地球。对吧？”

    少女一边说着，一边柔和地看着周灵，她嘴角带着笑意，就好像是在和自己最爱的人聊天一般。

    “只可惜..我看不到这一幕了。”

    “按照我的计算，未来的今天，我们所站的星球，应该充满了科技，充满了文明。曾经的混乱消失不见，一切都将恢复原样，甚至更好！”

    她说着，展开了双臂，在她的身后，是一栋栋高耸入云的建筑，一座座巨大的飞船悬浮在星空中，散发着强大的能量波动。

    “这一刻！是我所期待的，是我所憧憬的！”

    “我为了今天，等待了太久太久！”

    青木玲的语气逐渐变的高昂，声音越说越响亮，仿佛是穿透时间，传递到了整个宇宙。

    说着，一道隐藏了几十万年的指令，在这一刻被激活。整个地球，所有科技装置开始运转，一道道炮口缓缓指向了星空。

    “为你的回归，为了我所期待的美好世界...”

    “献上最华丽的礼炮！！”

    随着她的一句话落下，整个地球上的电磁波突然变得紊乱起来。无数光点在天空中飞舞。

    "轰隆隆！！"

    "轰隆隆！！"

    伴随着一声声巨大的雷鸣，一道道璀璨的烟火在星空炸开，将那片黑暗的虚空完全照亮。

    而就在那绚烂多彩的光芒之中，代表着人类联盟最巅峰的科技力量展现在周灵的眼中。

    星际战舰，中子星战垒，第零式加护装置，三角体恒星能量守恒系统，虚空炉引擎，天使阵列.....

    无论是哪一种，都足以让世人感到震惊。

    还有那无穷无尽的各种科幻武器，以及那密密麻麻的军团。

    这一刻，所有的一切都被周灵看得真切。

    在这种力量面前，个体力量几乎渺小，根本不值一提。

    周灵愣愣的看着这一幕，未来科技。不，应该是现代科技，已经发展到了如此地步。

    也就在这时，天道的声音再次传来。

    【二十万年前，也就是你离开后的十万年后，箱庭的神灵再次入侵，那时候，我还在沉睡，是他们，凭借着自身羸弱的实力，抵挡住了神灵的入侵。】

    【而也是那个时候，青木玲舍弃了肉身，彻底成为现如今的模样。】

    周灵陷入沉默，难以想象，当年的战争，是何等的惨烈，又有多少强者，陨落在那一场战役之中。

    “这些年，辛苦你们了。”周灵喃喃自语，心中久久不能平静。

    是自己太不负责任了，为了追求缥缈的仙道，离开了家乡，却全然忘记了自己所留下来的后患。

    “不..”青木玲微微摇头，留影已经结束，她现在是人类联盟的至高议员，智能·玲。

    “血肉苦弱，机械飞升，数据升华，文明的进化，本来就是青木玲早就预定好的程序。”

    “没有当年的战役，我依然还会走上这条进化之路，带动人类文明的发展。”

    “周若灵，你不必自责，宇宙从繁华中走向毁灭，又从毁灭中诞生，而后又重新走向繁华。”

    “这是宇宙之中秩序，也是早就定义好的程序。”

    "而当我们踏足这一条路上的时候，就已经做好了准备。"

    “因此，这其中没有谁的过错，也没有谁的责任。一切，皆是宇宙拟定好的秩序。”

    青木玲的话语中，充满了对宇宙的理解和认知。

    "可...."

    周灵张了张嘴，还要说什么，但天道却是第一个跳了出来，【你看看，这家伙，现在看的比我还透彻！】

    【妈的...这天道不当也罢！】

    【我现在严重怀疑她就是最后那个特殊角色！！】

    周灵挑了挑眉，这天道实属有点废了，和她想象中毫无人情的天道完全不一样，更有一种村子里三大姑七大婆差不多。

    除了逼逼，还是逼逼。

    周灵不一样的神情，第一时间就被智能·玲所察觉，她歪了歪头，双眼之中闪过一抹数据。

    “你是在和天道交流嘛？”

    “呃！”周灵为之一愣，就连一直在逼逼的天道，又不由停止了话语。

    两人同时一惊，现在的智能·玲，已经能察觉天道的存在嘛？

    感受到周灵疑惑的目光，智能·玲学着人类的模样耸了耸肩，“虽然说不是同一个系统，但也殊途同归。”

    “这些年，我观测世界的时候，察觉到很多不符合常理的事情。”

    【切！用科技去否定仙道，这本身就是不科学的事情。】

    天道大光球站出来反驳。

    他出现在智能·玲的面前，但因为双方格位的不同，纵使是人类联盟号称全知全能的智能系统也无法察觉到天道的存在。

    智能·玲美眸闪烁，打量着周灵，又看了看周围，“如果你在与天道对话，那想来天道，应该在关注着这里。”

    “我有个疑惑，仙道大联盟的最强者，天庭仙帝，是不是天道一手策划的话？”

    “根据计算，以他的发展历史，是不可能达到那个地步的。但他恰恰成为了那等存在。”

    “天庭...仙帝？”周灵还是第一次听到这个名头，心中不禁的一跳。

    活的久，看的多，知道的东西，就越多。

    仙界的天庭，那位众仙之首，都只敢以玉帝自称。强如帝释天，三清，以及彼岸魂树，都只是天尊。

    仙帝这两字，代表的含义太过深远。

    她的目光，不由看向了身边的大光球。

    身为天道，他肯定知道这两字的含义，知道还敢这么做，不是傻，那就是野心勃勃。

    少女的心思一下子就活跃了起来，智能·玲似乎是有意在提醒。

    让周灵对天道的感观，当即变化了许多。

    一张‘老谋深算’的标签，顺其自然的贴在了天道大光球的脑门上。

第909章 妈妈我要玩这个

见周灵没有回答自己，智能·玲自讨没趣的努了努嘴，随后道:“你手里的东西，是青木玲给你留下来的礼物。”

    “是玲之系统三分之一的掌控权，另外两件，分别在薇薇和秦诗瑶的手中。只要不违反玲之系统的核心程序，你就是整个人类联盟科技的掌控者。”

    “这其中，包括了人类联盟所有的集团，银行、医疗、武器。都将为你所用。”

    “我不是青木玲，我只是智能，青木玲该给你的交代已经完毕。我就不打扰您参观现在的地球了，在这里，祝您生活愉快。”

    智能·玲朝着周灵行了一礼，目光闪烁了一会。临走之前，她忽然说道:“如果您真的能和天道交流，能请帮我转告一句话。”

    “什么话？”周灵看了看身边的天道，有些好奇了起来。

    就连天道，也好奇的看了过来。

    智能·灵抿了抿嘴，道:“本是同根生，相煎何太急，为了人类的发展，为了文明的进化，为了广大人民群众，为了地球村，妹妹恳请天道哥哥，能做出一点小小的牺牲，切一片给我带回去研究一下。”

    轰隆隆！！

    话落，雷霆暴虐，整个天瞬间就变了，一朵朵乌云在星空中汇聚，一道道恐怖的雷霆降落而下。

    周围的温度瞬间骤降，天地间的风雪更是呼啸不断。

    周灵的身边，出现了一层薄薄的雾气，阻止了雷电的肆虐。

    智能·玲抬头，看着天上的异象，似乎明白了什么，嘴角带着一丝笑意，当即行了一礼，一溜烟的跑没影了。

    直到这一刻，天道怒不可遏的声音在周灵的耳边炸响。

    【道德绑架！！这是道德绑架啊！她怎么敢！我可是天道，她居然还想把我切片研究！！】

    【这还是智能嘛？反了天了，她趁早要成为人类的祸害！】

    【周若灵！咱们联手吧。】

    【一起灭了这个家伙，为人民除害！！】

    【周若灵！你还在犹豫什么！！】

    在周灵的脑海中，天道气急败坏的声音，犹如雷鸣，在她耳边响。

    周灵皱眉，看了看身旁的天道，沉默不语。

    “要灭你自己动手呀，以你的实力，灭掉一个智能，不是轻轻松松的事情吗？”

    过了一会，她摆了摆手，不打算参与。

    【周若灵...你太让我失望了！】

    天道是一点脾气都没有了，但也没有强硬的要覆灭智能·玲。

    实际上，智能·玲的存在，根本威胁不到他。灭与不灭，都只在他的一念之间。

    只不过，智能·玲的存在，更有性价比。

    “你要是觉得自己没有存在感，你也可以稍微改变一下自己。”周灵望着眼前气的一蹦一跳的大光球，忽然在心中，生起了一股恶趣味。

    “怎么改变？”天道不明所以。

    “比如...把你这个大光球，变成液体金属。”

    “啊？然后呢？”天道一脸茫然，但还是按照周灵的话做了，光芒散去，一个直径八米的大铁球出现在周灵眼中。

    从那个光滑的铁球中，反映着少女的模样。

    周灵浅笑，嘴角忍不住的上扬，不错，有那个味道了。

    “还有啊...”周灵笑嘻嘻的道:“天劫也应该换一换了，现在科技这么发达，你应该与时共进，别每次都是拿天雷劈人啊！”

    “有时候换点口味，让渡劫者焕然一新，比如在天劫上搞些加特林，火箭弹，镭射炮，放几颗核弹，实在不行，玲的军火库里还有一些现成的顶级科技武器。”

    【...】

    【周若灵..你是魔鬼吧！】

    “胡说！”周灵义正言辞，有板有眼的道:“我这是给你增加存在感，每次都是雷劫，渡劫者又怎么会知道天道的良苦用心。”

    “不然..他们都以为天劫，只是修行中的一道程序罢了。”

    【说的好有道理，我居然无法反驳...】

    “是吧，听我的肯定没错。我可是海归，经历过大世面的人！”周灵拍了拍胸脯，颇为自豪的说道。

    “许正青，好不容易当一次天道，你总不希望一直碌碌无为吧，现在都被一个智能系统占尽了风头。”

    “那..多丢天道的脸啊！”

    【啊！对对对。】

    一说到智能系统，天道的胜负欲就来了。

    说到底，他原身也是一个人类，当天道也没有多少经验，听到周灵的提点，顿时犹如醍醐灌顶。

    【你说的对，那我现在就去试试。】

    天道大喜，立刻行动起来。

    “慢走哦，我期待你的名声，响彻天地！”目送走天道，周灵恢复起了笑意，打算在这世间逛一逛。

    这时，小塔飞了出来，“你家的天道...”

    他停顿了一下，却不知道该用什么样的形容词来描述这个世界的天道，反正怎么看，都感觉不对劲。

    “这叫啊..不忘初心。”周灵笑吟吟的接过小塔的话。

    回到家乡，她整个人都轻松了不少，仿佛一个小姑娘一般，把玩着控制权，在人间界四处游玩。

    现在的人类社会，完全符合少年周灵对未来世界的幻想。

    虚拟游戏，现实战斗卡牌，机甲对决，真实与虚幻的电子竞技，各种超科技的游乐设施应有尽有，甚至还有大型格斗游乐场，还配置了专业的教练，教会学生怎么打怪，怎么pk，如何杀怪，

    简单粗暴，充满热血。

    这才是少年的梦想。

    甚至，周灵还看到了可控性等离子装置塔，可以将玩家，变成儿时最崇拜的奥特曼。

    在怪物乐园里，进行奥特曼打怪兽的场景。

    “这等技术，都可以民用了？”周灵感慨不已。

    当然..价格也高的离谱。

    “妈妈...我想玩这个！！”小男孩指着一个大屏幕，激动的喊道。

    "宝宝乖，这个游戏不好玩，你看里面的怪物，可凶了，你才七岁，玩那些，很危险的。”女人摸着儿子柔顺的头发，语重心长的说道。

    “不嘛，我要玩，我要玩，我要和迪迦一起，打宇宙怪物！！”小孩子不依不饶，没有任何一个孩童，可以抵挡住变成光的诱惑。

    “别逼我在最快乐的时间段扇你！”

    除了孩子他妈。

    “哦...”

第910章 天道偷家了

如此温馨的一幕，看的周灵忍俊不禁的笑了。

    她晃了晃从青木玲那继承下来的遗产，趾高气昂的从小男孩的面前路过，在小男孩羡慕的眼神中，进入乐园。

    “迪迦！！！”

    “啊！”

    “轰隆隆~~”

    霎时间，火花四溅，一道强大的电流闪烁着电弧，冲击而出，整个怪物乐园都被炸出了一个巨大的洞口。

    周灵...灰头土脸的从废墟中缓缓爬了出来。

    “妈的...失策了，等离子火花，破不了我的防。”她揉了揉自己的额头，有些不爽。

    “滴嘟滴嘟...”娱乐事故，一群医疗人员，在出事的那一刻，第一时间赶了过来。

    二话不说，将周灵送上了救护车。

    周灵一点事都没有，但并不妨碍她，享受这种被人拼命拯救的感觉。

    她微微撇过头，目光正好与之前那个小男孩对视。

    小男孩脸色苍白，紧紧的抓着妈妈的衣角，“妈妈...我不想打怪兽了。”

    得...当了个反面教程。

    周灵苦涩的笑了笑。

    进入医院，周灵又享受了一波超科技的医疗福利。只不过周灵的仙体，早已经是常人所无法理解的存在。

    在医院里兜兜转转，一群医生都开始怀疑人生了。

    周灵及时止损，化作一道光，消失在医院之中，再不走，就要受到和天道大胖球一样的待遇了。

    离开医院后，周灵继续游玩。

    地球村很庞大，如果再加上外面的九环，其真实面积，堪比宇宙之中浩瀚的星域。

    周灵用了几百年的时间，也仅仅是在地球村的一个小角落里游玩。

    她的游玩计划，在不断的变迁中，不断的进行着。

    ......

    时间流逝，转眼间又是一千余年。

    周灵的游玩计划，也逐渐的走向了尾声。..

    玩腻了，该玩的东西，都已经玩的差不多了，再想继续下去，就只能去报名参加星际战争了。

    所谓的星际战争，就是人类与仙道和妖族三大联盟之间的内讧。

    这是二十七位议员同时表态的事情。

    在他们看来，和平不能解决所有的事情，甚至相反，一直的和平，反而会带来更多的矛盾。

    既然如此，不如在矛盾升级的时候，扼杀在摇篮之中。

    他们分出一块区域，将自己的弟子，或者是天骄投入其中，展开了一场永无止境的厮杀。

    可怜的弟子们，完全不知道，这只是一场骗局，还在打生打死，以为自己正在为自己的种族而战。

    殊不知，所谓的高层们，时不时的还聚在一起，把酒言欢，有说有笑的评判着谁家的天骄厉害，谁家的弟子手段高明。

    这种情况，要是以前的周灵，肯定会阻止。

    在她看来，这就是无端的战争，平白无故的去葬送生灵们的性命。

    不过现在嘛....周灵也有了高层们差不多的想法，甚至还会更高一些。

    三族之战，资源分配，矛盾的解决。

    在星际战争中，弱者而亡，强者更强。能活下来的，每一位，在宗门之中，都将是翘楚一辈。

    这是一场洗礼，他们所造成的恶业，都将由他们背后的势力所背负。而他们只需要不断的厮杀，不断的提升自己即可。

    好处自己得，坏处高个子给你顶着，这种好事，一般人可看不出来。

    周灵远远的望着，没有打算炸鱼塘的想法。

    她心念一动，出现在了另外一个世界之中。

    回归故土，可故人却早已经不在，一万年太久，更别说是整整三十万年，曾经的一切，早就消失在历史的长河之中。

    周若灵三个字，如今也只有天道，和智能·玲记得。

    或许，在仙道的历史典籍之中，还会有她的只言片语。

    那个黄金大世，那个传说中的女帝，曾镇压一切，曾斩杀过神灵，以一己之力，分隔天地。

    那样的丰功伟绩，应该还会有吧？

    周灵的身影，出现在了一片血红的世界之中。

    如果说，这个世界，还有让她魂牵梦萦的，应该也只有自己的再生父母了吧？

    “思君忆君，魂牵梦萦，翠销香暖云屏，更哪堪酒醒。”周灵行走九幽世界之中，口中喃喃自语。

    情到此处，她忽的取出一葫芦酒，仰头喝了一口。

    马上的，少女吐出小舌头，一下子带上了痛苦面具，“呕~~好辣，我果然不适合喝酒了，真难喝！！”

    用仙力驱散了身上的酒意，周灵低头看了看手中的酒葫芦，最终还是收了起来。

    “也不知道现在的九幽主宰是哪位？”

    周灵跺了跺脚，抬起手，声音浩瀚，传遍九幽世界，

    “诛九幽魂灯！九幽主宰何在！出来见我！！”

    【来了！来了！】

    不一会儿，天道胖球顶着一盏九魂灯一蹦一跳的出现在周灵的面前。

    “天道！怎么是你！”周灵瞪大了眼睛，一脸不敢置信的模样。有一种家被偷的感觉。

    【因为我是天道啊！】天道胖球很正经的回答。

    【说来也奇怪，我一觉醒来，就发现这盏灯在我的面前了。可能这就是命运的指引吧！】

    【等我炼化了之后，我就成为了这个九幽世界的主宰。】

    【这可能就是我的伴生灵宝！】

    【正所谓万物皆有阴阳，天域大世界为阳，而这个九幽世界正好对立，为阴，一阴一阳，互辅互主，方为大道！】

    “我去你大爷的大道！这是我的！”周灵气的直接骂娘，终于忍不住了，对着天道胖球就是一顿狂a。

    偷了我的家，我的东西，还这么有板有眼的说是自己的东西，还伴生灵宝！！

    【唉！你怎么打球呢！】

    天道胖球慌忙躲避，仙王的实力，对周灵的小拳拳打在他的身上，就跟玩闹一样，似乎都被带疼的。

    暴打了一顿天道，周灵都累了。

    她休息了一会，问道:“九幽灯的事情等会在找你算账，我母亲呢？就是原九幽世界的九幽主宰！”

    【什么九幽主宰？】

    天道胖球咕噜噜的旋转了一下，从金属圆球上冒出了三个大大的问号。

    【九幽灯，包括九幽世界都是无主的。我得到他们的时候，根本没有遇到所谓的九幽主宰啊！】

    “没有？”周灵眉头紧锁，九幽灯是自己创造的，每隔十万年更替一位主宰。

    到现在第三十万年，难道是第二任九幽主宰陨落之后，九幽灯自行找上了天道？

第911章 机会把握不住

所以说？家不是被偷的，是它自己送上门的？

    周灵望天，仔细一想，没有比天道更适合当九幽主宰了。

    天道胖球，九幽胖球，这味道越来越熟悉了。

    “我的气运之道，已经这么厉害了嘛？”周灵开始怀疑人生。

    心之所想，心之所念，世间所行，由心而动。只是自己的一个恶趣味想法，却是波动了气运，调动了因果线。

    那也不对啊！这样的话，天道应该有所察觉才对。

    自己再厉害，也才太乙金仙，连个半仙王都不是，怎么去算计仙王级别的天道。

    难道...是天道太傻逼了？

    【我感觉你在骂我！】天道胖球露出三个感叹号。

    “没有。”周灵一口否决。

    啊...头皮发麻。

    周灵挠了挠头，说到底自己还是搞不明白。

    气运、因果、时空、三者都有联系，仿佛红黄绿三种线团杂乱无章的交织在一起。

    这种力量，不成仙王，不超脱时间，根本理不清。

    【所以说，这是你的东西？】

    【那你还要不要了？是你的东西，还到处乱丢。】天道胖球大致明白了，自己沉睡的时候，周灵留下了九幽灯。

    在自己得到九幽灯之前，前面还有一任主人，或者是两任。

    一时间，天道胖球索然无味，原来自己不是唯一的，别人玩剩下的东西，他有点嫌弃了。

    “你帮我一个忙，九幽灯就给你吧，阴阳互补，对你的确有点用处。”周灵道。

    天道胖球犹豫一会，感觉有理，便点了点球。

    【说吧，只要我力所能及，e....好像在这个世界也没有我办不到的事情，你说吧。】

    “你得到了九幽世界，那就帮我查查九幽世界第一任主人，以及我父亲青帝周阳的消息吧。”周灵道。

    天底之下，没有什么比自己的父母更加重要了。

    【好！】

    天道胖球直接答应了下来。

    就像他说的，只要在这个世界，就没有他办不到的事情。

    “嗡~”

    与此同时，话落的那一刻，天道胖球的身上，散发出玄奥的气息，这是天道之力。

    同时，时空的力量，在天道胖球身上蔓延出来。

    “哗啦啦~~”

    周灵仿佛听到了水流的声音，只见一条金色的河流从虚无而来，贯穿了天地，横挂在世界之上。

    “时空长河。”周灵喃喃自语，倒也不是第一次见到了，但每次看见，都无比的震撼。

    “啊~~~~咕噜咕噜~~~”

    “咕噜噜.....”

    天道胖球漂浮在时空上长河的水面上，随波逐流，整颗球，因为激流的原因，高速的旋转着。

    过了好久，天道胖球这才从时空长河中狼狈的爬了出来。

    【呕~~~】

    一张口，就是充满时空之力的金色呕吐物。

    周灵若有所思，宇宙至宝，传说中可以定格时间，回到过去的时空之水，居然是这样带出来的？

    “怎么样？看到了什么？”周灵上前询问，有些嫌弃的避开时空之水。

    天道胖球缓了一下，伸出金属手臂，在脸颊上一揪，取出一个金属瓶子，然后把自己吐出来的时空之水都收集了起来。

    “这玩意...你还有用？”周灵紧皱眉头，不由泛起了一抹恶心。

    【我当然不需要了，不过我那宝贝儿子用的到。】

    “天庭？仙帝？”

    周灵一下子就想到了智能·玲当时说的话，千年的游玩，她也抽空去看了看所谓的仙帝。

    主身闭关，实则灵魂转世历劫。

    等历劫结束，主身与灵魂回归，便是太乙真仙的强者。这样的实力，就算是在仙界，也算是站稳了根脚。

    不过....

    周灵看着天道胖球收集了整整一瓶的时空之水，默默的为仙帝默哀。

    当然..好东西不问出路。

    反正周灵对时空之水是有膈应了。

    天道胖球心满意足的收了起来，这才回答起周灵之前的问题。

    【我深入时空长河，意识回归过去，终是看到了你父亲与你母亲的世世纠缠。】

    他说着，金属的球体冒出了一张贱笑的表情包。

    【恭喜你，你又成单亲家庭了。】

    “说人话！”周灵顿时一黑，但隐隐的，她已经明白了接下来要发生的事情。

    【算了，你还是自己看吧。】天道胖球没有述说，一道截取了时空的画面传输到周灵的识海中。

    周灵看着，最终无奈的叹了一口气。..

    什么天长地久的爱情，终究还是骗人的。

    在漫长的岁月里，周阳，还是犯了一个男人最容易犯的错误。

    而且，他也没有坚定的修道之心，白瞎万古青天莲这等顶级的修炼资质，仅仅修炼到大帝之后，就没了下文。

    他，也只是活到第七万年，却是在秦诗瑶和薇薇的帮助下，活出了第二世。

    也就在第二世，父亲背叛了母亲，爱上了另一个女人。

    第二世的周阳，一样修炼到大帝之境，只不过，第二世，他仅仅活了三万年，就遇到了箱庭神灵的入侵。

    可怜的周阳，身负万古青天莲，这等仙宝，就算是神灵都无法忽视。

    于是乎，周阳差点被吸干。

    还是母亲不计前嫌，在最后的关头，从九幽世界杀出，将周阳从生死一线下救了出来。

    两者双双陨落，一朵化为青莲，一朵化为生死交界的彼岸花。

    两人再活一世，母亲还是一对一魂双体的姐妹花。

    如此一来，父亲和母亲再续前缘应该是稳了。

    周灵是这样想的。

    不过，这个故事的开端，却是大大的出乎周灵意料。

    他们没有相爱...他们t的结拜了！

    这狗血的剧情，却又十分的合理，同为天地灵植，一起生长，一起修炼，最后一起化形。

    只能说，太熟悉了，熟悉的不忍心下手。

    接下来，就是兄妹在一起的修行，一起历练，一起战斗，然后一起开宗立派。

    或许妹妹有情，但兄长无意。

    直到寿命的尽头，最终老去，最终成为历史。

    真灵沉沦时空长河，永坠轮回。

    “我t.....给你机会，你把握不住！！”周灵气的骂娘，天胡开局，让你玩出个屁胡！！

    没成仙就算，你们还成了兄妹！

    还结拜了！！

第912章 闭关时空长河

我去你大爷的！

    周灵内心一万个草尼玛在奔腾，可最终，所有的不甘，所有的无奈，终化为一道长长的叹息而结束。

    过程在意料之外，结局却是在意料之中。

    至少，父亲和母亲活了这么久，安详的度过了晚年。

    这也是周灵最终的目的。

    唯一的结果就是，自己终究还是成了孤家寡人。从此以后，她就只剩下妹妹一个亲人了。

    也不知道周月，现在身在何处，过的可还好。

    没有了牵挂，周灵的归宿感似乎在一瞬间，淡了许多。等了解了地球村的因果后，自己也是时候离开地球了。

    “接下来的千年里，我需要闭关。等箱庭来袭之时，你在唤我。”周灵低着头道，默默的离开。

    起背影娇小，萧条，看起来无比的落寞。

    熟悉的人，都不在了。

    当自己站立在最高处时，蓦然回首，却已是孤身一人。

    修仙..这便是修仙。

    强者，往往伴随着孤独而生。

    【好。】天道胖球张了张嘴，只是所有的话，最终还是化为一个字，点头应承了下来。

    周灵的闭关之处，并不远，就在仙女系的一颗恒星之上。抬眼之间，便能看到被天域大世界占据的银河系。

    几千年的光阴，虽然不至于让周灵突破到半仙王境界，但也可以让她熟悉时空长河的洗礼。

    “成就仙王三大步骤，唯道、唯我、唯真！”

    “而这三大步骤，都必须在时空长河里进行。但时空长河内，没有任何物质可以经得住时空长河的洗刷。”

    “我这仙体，已经修炼到了极致，但本质上也是一个物质。”

    “想到承受时空长河的洗礼，就必须兵解躯壳，以自身大道承载我的意识，我的灵魂。”

    “这就是唯道的第一个步骤。”

    周灵思考着，事关自身的大道，她也不敢掉以轻心，莽撞行。所以唯道的第一步骤，就是先梳理自己的大道。

    本源大道之中，最先接触的，便是周若灵自身的凤凰仙体。

    心之所想，大道随之而现，一只金灿灿的凤凰从周灵的体内飞出，在其周身遨游，展翅嘀鸣。

    这是凤凰本源，是凤凰仙体的根本所在，也是周灵继承的第一个本源之力。

    周灵开始梳理，一遍遍更深层次的参悟凤凰大道。

    凤凰真火、涅槃之力，进化之道，不死轮回，火焰大道、不灭真身，神火净化......

    凤凰一族，各种世世代代相传的血脉神通，一点点的被周灵抽丝剥茧，化为最纯粹的本源力量。

    此时的周灵，就是纯血凤凰，不再为人，纵使回归凤凰之族，也会成为凤凰一族的圣女。

    修行不记年，转眼之间，已过千年的光阴。

    这一年，周灵忽然睁开眼睛，眸光璀璨夺目，像是要照亮整片宇宙虚空。

    “唳！！”一只凤凰忽的冲天飞起，直达九重天，翱翔于苍穹，发出震耳欲聋的鸣叫声。

    周灵站起身来，双手负于背后，昂首挺胸，气息如渊似海，睥睨八荒六合，有俯瞰众生的无上风范。

    这一刻，周灵仿佛化身为了至高主宰，主宰万物生灭的存在。

    “时空才河！现！”

    她低喝一声，抬手间，以太乙金仙巅峰的境界召唤时空长河。

    “哗啦啦....”

    一条金色的长河从虚无之中诞生，犹如奔腾不息的洪流，冲刷着一切。只是一瞬间，她脚下的这颗年轻的恒星即以肉眼可见的速度开始衰老。

    瞬间破灭。

    “噗！”周灵亦是如此，无法躲避时空长河的冲洗，当即就被金色的河流淹没。

    身上仙气顿时冲散的干干净净，那至强的仙体，犹如肉体凡胎一般，出现了衰老。

    太乙金仙几乎无尽的寿命，在这一刻简直就是一个笑话。

    少女的身躯不再年轻，原本白嫩的肌肤逐渐出现了干枯的皱纹，那一头金灿灿的秀发，犹如老者一般灰白，身形也不由的佝偻了起来。

    周灵的脸色苍白，看上去犹如风烛残年的垂暮老姬，眼眸里充满了溃败，以及即将消亡的气息。

    这是对物质上的冲击，对生命的侵蚀。

    唯有大道而存，唯大道不灭。

    “唳......"忽的，凤凰的啼鸣声响起，一道道火苗燃烧而出，包裹住了少女。

    金色的凤凰，仿佛是河流中一只小小的麻雀，在水面上挣扎，扑扇着翅膀，一点一点的朝着岸边挪动。

    然而，凤凰实在是太渺小了，哪怕是一朵小小的浪花都足以将它淹没。

    周灵现在才明白，当时天道胖球在河流中狼狈的摸样，其实代表着多么强大的力量。

    自己当时还嘲讽。

    真是可笑。

    此时的周灵，没有任何反抗的余地，所有的希望都寄托在了那只小小的凤凰之上。

    它如果无法回到岸边，那自己，只有身死道削的下场。

    “我要活着，我的道还没走完，我的使命，我的未来，不应该在此结束！”求生的欲望，让周灵的信念更加加深了。

    “哗啦啦...”

    “唳！！唳！！”

    凤凰一遍遍的挣扎，一遍遍的被河流淹没，又一次次的从水面中挣扎出来。

    没有外缘，没有帮助，所有的一切，都只能依靠周灵自己。

    不知过去了多久，仿佛永恒一般，小小的凤凰越来越靠近河岸，最终只剩下几厘米的距离。

    “区区时空长河，能奈我何！！我周灵必定要站在世间的最巅峰！！”周灵大喝一声，无比坚定的信念，让周灵突然爆发出了一股生的力量，猛的一跃而起。

    “唳！！！”

    凤凰展翅，再次冲上云霄，翱翔九天，一路向上冲刺，冲到了星空深处。

    漫天的火焰，燃烧着周围一切，无数星辰，化为庞大的火球，在星空中坠落，消失不见。

    周灵不断地升高，最后竟达到了十万丈。

    一双火羽，从周灵的背后张开，犹如火翼一般，每一片火羽上，都蕴含着浓郁的凤凰真火。

    周灵重新落下，与此同时，时空长河消失，仿佛不复存在一般，寻不到踪迹。

    “终于...活下来了！”

    周灵喘着粗气，心有余悸，但一张口，就是大片大片的金色时空之水。

第913章 神战

“这玩意...”

    周灵喃喃，犹豫一会，她最终还是拿出一个玉瓶收了起来。

    之前爱搭不理，现在可不敢嫌弃了。

    这可是拿生命带出来的东西，如果能炼化，下一次进入时空长河，就多了一分的保障。

    “也不知道过去了多久？”周灵站起身，刚想推算一下时间，这才发现，自己已经不是少女模样。

    灰白而又干枯的发丝，褶皱的肌肤，干瘪的皮肤，浑浊的双目，还有布满沧桑和皱纹的脸颊。

    她是一位垂死的老妪！！

    这一瞬间，周灵心中百味杂陈，感慨万千。

    一下子，寿命皆无。

    “这具身体...要死了。”周灵自嘲一笑。

    只不过她的眼神中，却充满了坚定。

    肉身死亡，并不代表着真正的身死，相反，她的凤凰大道在时空长河的洗礼下，更加的凝练。

    “眨眼间，已经到了约定的时间吗？”

    “算了，先回去了却因果，再做打算吧。”

    说罢，周灵化作一只凤凰，在星空之中飞翔，朝着天域大世的方向飞去。

    路上...刚好遇到前来唤自己的天道胖球。

    【你这...】他看到周灵苍老的模样，不禁一愣。

    “无妨，我亦有一战之力。”周灵摆了摆手，语气轻松，仿佛在说一件无关紧要的事情。

    【如此甚好。】天道胖球点点头，说出了自己来的目的。

    【三万年以至，箱庭的众神，已经在出现了，正在阿尔普87星系的外围部署战争的准备。】

    “他们有多少人？”

    【五位星座之神，半仙王三十六位，其余神祇不计其数。】

    “我们呢？”

    【呃...我全力出手，不惜一切代价，可以抵挡住两位星座之神。不过我还联系了其他几位特殊角色。】

    【宙斯，和剑尘已经回复，正在赶过来的路上。只是其他人，没有回应。】

    天道胖球说完，又有些担忧的看着周灵。

    【周若灵，露个底吧，你告诉我，你能抵挡住几位星座之神？】

    周灵浅笑，也不隐瞒，伸出一只手，“五件仙王兵！无需你们出手，我一人，就可以镇压他们！”

    【嘶~~】

    【挖槽！你这些年..都干了些什么？】天道胖球大惊，他本以为，周灵能抵抗得住一位星座之神就已经谢天谢地的。

    没想到...一出手就是五件仙王兵！

    这优势...在我啊！

    周灵没有回答，继续飞行着。

    回到天域大世界，此时的世界，早已经做好了战争的准备。无数的星际战舰悬停在星空之上。

    中子星战垒准备就绪，随时都可以爆发出猛烈的撞击。

    还有很多报不上名来的科技武器。

    仙道与妖族这边，同样也是全力以赴，闭关的出关，封印的从源石之中破而出。

    这场战争，他们等待了数十万年！

    虽然，在仙王或者半仙王的强者面前，完全不够看的。但对付那些普通的神祇，却是勉强可以了。

    周灵看了眼自家的部署，随后目光一转，看向了遥远的阿尔普87星系方向。

    那里，充斥着浓郁的神力气息。

    “主动出击吧，不应该将战场，放在咱们这个世界之中，否则就算是赢了，也会生灵涂炭的！”

    周灵淡淡道，她的声音，苍老而又平静。

    【如果是以前，我可能会保守一些，不过现在嘛..我支持你的决定！】天道胖球认真道。

    金属球蠕动，转眼遮天蔽日，显现于世间。

    【天域众生，吾为天域天道，以吾之命令，与星空弑神，莫敢违抗，若违反，吾灭尔等！！】

    【天道，不容忤逆。】

    天道胖球的声音，震荡星空，让无数的星球剧烈颤抖，让无数生灵臣服。

    这是天道之威，一言一行，可镇压万物。

    "轰！！"

    "嗡！！"

    无数的修士跪伏在地上，颤抖膜拜。

    “谨遵天道之命！”

    刹那之间，修士们冲天而起，破开世界壁垒，飞向星空，杀向星空中的神祇们。

    这是一场绝世浩劫，一场生灵涂炭的浩劫。

    这场战争，是弑神之战！

    科技，仙道，庞大妖族真身，三方势力，同时发动了总攻！！！

    这一战，注定要载入史册！

    眨眼间，战争开始。

    一时间，整个星际都变得混乱不堪。

    “放斥！”星空之上，一声洪亮充满了怒吼的声音响起，震彻宇宙虚空。

    这是星座之神的愤怒咆哮，蕴含着恐怖的威严与威压，震撼四野八荒。

    无数的星球，都被震裂！

    "轰隆隆！！"

    "咔嚓咔嚓！！"

    宇宙之中，一颗颗巨大的星辰炸开，形成一个个巨大的黑洞，宛如末日来临。

    天域的众生，只是在这道声音之下，便是心神震荡，神魂不稳，随时要熄灭了一般。

    周灵抬眼，闪烁着星座之中，站立着一名伟岸男子的身影，身披金甲，威武不凡，一双眸子，闪烁着无尽的威严。

    “尔等蝼蚁，就应该等待众神的降临，迎接本该降临的毁灭与死亡，竟敢妄图挑衅神的威严，简直是找死！"那男子怒吼。

    他，便是箱庭之中至高无上的神王之一，狮子座！

    “好大的口气！我来会会他！”周灵的身躯闪烁一道金光，紧接着，小塔飞出，携带着仙王之力，杀向狮子座神王。

    “大胆！”

    “轰~~”

    仙王与神王在一瞬碰撞在一起，一道道恐怖的涟漪扩散开来，将周围的星辰震碎，星系崩塌。

    "轰隆隆~~"

    星空震荡，无尽的能量肆虐四方。

    “你是谁！如此渺小的世界，不该有尔等的存在！”狮子座神王，怒视着小塔，眸中有着杀机涌动。

    小塔不语，强者从来不逼逼。

    “既然如此，那就给我沉沦吧！”

    “杀！”

    “彭！”

    两股强横的法力，在宇宙之中肆虐，掀起滔天巨浪。

    "轰隆！！"

    天地震动，虚空扭曲，仿若被打碎的玻璃，碎片四溅，恐怖的法则波动，席卷星辰。

    仙王与神王之间的战斗，这种级别的交锋，已经超越了一切物质上的层次。

    每一次交锋，时空混乱，宇宙分崩离析，打出了一条条时间线，又湮灭了一切。

    “好！好！好！”

    “这等战斗！多少光阴难遇！吾等求之不得，吾之大喜！”

    周灵的身上，爆发出一声大笑，黑暗从她的身体中冲出，天渊再现，一口大锅，笼罩了整个战场。

    “箱庭的神王，可敢一战！！”

    三足天圆锅，王宇见猎心喜，在战场上空叫嚣着。声音浩瀚，一语之下，震灭无数神祇，让神祇们胆寒，不敢直视。

    “箱庭，黄金射手座！来战！”

    "轰隆~~”

    天地之间，传来轰鸣之声。

    一尊神王，头顶射手星座之权柄，跨越时间长河，从未来，逆行杀向现在之线。

    王宇冷笑，“刚进阶的神王，就敢逆转时空，也不怕因果反噬，时空巨浪的侵袭！”

    “杀你，足矣！”

    射手座神王冷漠开口，搭起长弓，凝练时空箭矢，射向三足天圆锅！

第914章 涅槃

“哈哈哈！怕你不成！”

    “今日，就断了你的时间线，斩去你的未来，将你从神位之上拉下来！”

    王宇大笑，丝毫不惧时空箭矢，大锅旋转，天渊冲击，迎面而上，杀进对方的时间线。

    “这....这就是仙王之战！！”周灵看的心惊胆战。

    无上宇宙，多元宇宙观，仙王立于时间的尽头，他们之间的战斗，已经不屑于在物质之中。

    这是大道的比拼，是针对于时空的理解。

    “哗啦啦...”

    就在周灵分神之时，熟悉的水流突然出现，一条时空长河，贯穿天宇，迎面冲击向周灵。

    “什么！！”周灵脸色顿时苍白一片。

    时空长河，她才刚刚经历，自然知道这条河流恐怖之处。现在的周灵，一旦被时空长河洗礼，必死无疑。

    “好胆！堂堂神王，竟也行小人之事！！”

    刹那间，时间定格，星空老人瞬间出现在周灵的身边，双手猛的将周灵一推。

    星空彼岸，时空摆渡，这股力量，在时空长河袭来的那一刹，将周灵推至到岸上。

    此时，时间依旧定格着。

    而在周灵的头顶上，一道道光圈浮现，一层接一层，像是罗盘一样，密集的布满了整个天幕。

    “汝，妄为神王！”

    其冰冷的声音，传遍宇宙，声音清冷，却带着无穷无尽的怒火。

    话落，圆理之环浮现，环之内，一只玉足，踏着世间真理而出，散发着璀璨神圣的光辉。

    "轰！！"

    天穹炸开，无尽的法则碎片，在天穹炸开，如同烟花，绽放，美丽，绚烂，却蕴含着毁灭的意志，毁灭的气机！

    "噗嗤！"

    "轰！"

    刚才那尊偷袭的神王被打爆，形体崩碎，元神崩溃。

    “唰唰唰~~~”圆姐再度出手。以真理开辟出一条新的时间线，强行将对方的权柄，王座，以及神王的存在，拉入到新的时间线中。

    随后，展开了一场仙王之战。

    随着那尊神王的消失，时间也恢复了回来，战场依然在继续，彼此之间，厮杀不断。

    “被救了！”周灵倒吸一口凉气，刚才那一幕，实在是惊险，还好自己身上法宝众多，保住了一条小命。

    “真没想到，神王这种存在，也会搞偷袭。是看到自己一下子召唤出了两件仙王兵的原因嘛？”

    如果是这样的话，周灵可谓是危险的很。

    “一个个的，真以为我好欺负是嘛？”周灵心一横，既然已经暴露在了神王的面前，那就没什么好藏着掖着了。

    她抬起手，目光直视前方，大喝一声。

    “召唤术！皇朝降临！”

    “李逍遥！给我灭了他们！！！”

    周灵的声音，响彻天穹。

    “刺啦”一声。

    天地破灭，一道剑光劈开了空间，金色的光芒，映照了天地，虚空破碎，一尊身影，从虚空中走出。

    那道伟岸无边的身影，身穿黄金战甲，手持黄金剑，以最绝对巅峰的姿态展现在世人的眼中。

    他无比的强大，身躯犹如星辰一般璀璨，身上散发着时空的伟力。

    此时的李逍遥，从过去而来，双眼散发着金光，举手投足间，皆是仙王的力量。

    似乎刚刚经历了一场战斗一样，李逍遥的身上，带着一股破败的气息。

    然，就算如此，他依然是那样的强大。

    “末将，前来救驾！”

    下一刻，李逍遥一步跨越，消失在原地。

    轰隆隆....

    紧接着，战场的对面，箱庭众神之中，爆发了一场惊天动地的战斗。能清晰的看到，一条条时间线衍生，却又被一道道无匹的剑光撕裂。

    有两个星座闪烁着，时而耀眼强盛，时而黯淡无光。

    李逍遥，这是以一己之力，力压两尊神王！

    “轰隆隆~~~”

    此时，虚空再次崩裂，一个犹如星域般庞大的巨龟缓缓撕裂了虚空，从内部走了出来。

    周灵的皇朝，降临了！

    “众将士们！随我杀！！！”灵桑一马当先，手握王权，率领着一位位气息滔天的将士，杀入战场。

    有了周灵的士兵，整个战场，瞬息之间出现了一边倒的局势。

    一尊尊神祇陨落，一颗颗神格被破坏，被击的粉碎。

    “蝼蚁，迎接神的怒火吧！”三十六位半神王眼看形势不对，立即加入了战斗。

    以强势的姿态，想要扭转战局。

    然而，他们似乎忘记了，他们的目标，天域大世界的天道，似乎还没有出手。

    等他们反应过来，一切都已经晚了。

    “天之伟力，镇压！！”

    天道胖球等的就是这个时候，在他们出手的那一刻，当即显现出来，无边的天威，瞬间将他们镇压在原地。

    这可是仙王级别的天道，亲自出手，镇压三十六位半神王，还不是手拿把掐。

    败局已定，除非有新的神王加入战场，又或者那些正在交战的神王出手相助。

    只不过...几乎不可能的！

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    一时间，我方战意高涨，呐喊的声音响彻了整片星空，一个个手刃众神，剥夺了他们的神格。

    这场战役，历经了十年。

    随着最后一位半神王沉沦，遁入轮回，这才彻底宣告了战斗的胜利。

    只是...神王与仙王之间的战斗，还仅仅只是一个开始。

    这种级别的战斗，是不可能这么快分出胜负的。

    .......

    又过去了百年，天道胖球处理完后事，再次回到战场之中。

    此时，周灵即将涅槃，这具肉身，已经达到了极致，天人五衰，马上就要咽气了。

    这里刚刚经历了一场战争，众神消亡，周围充满了正在消散的神力。

    这种毁灭与生机共存的区域，非常适合她的涅槃。

    【你好好涅槃，接下来的事，交给我吧！】天道胖球叮嘱一番，目光巡视，随后猛的冲进一条时间线，加入了仙王之战。

    “唉...”周灵叹息，浑浊的眼眸中，充满了无奈。

    自己还是太弱小了，这等级别的战斗，她连插手的余地都没有。甚至还需要一位仙王兵守护自己，避免被其他神王算计。

    “你的未来，终将与天尊大人并肩作战。没有什么好叹息的，迟早有一天，你也成长到那个地步。现在，就由我们来为您保驾护航吧！”

    星空老人看出了周灵的想法，出声安慰道。

    “我懂...”周灵低声回应了一声，半晌，她的眼睛最终闭上，身上的生机消亡，彻底沦为了一个死物。

第915章 媳妇..我是你相公啊

置之死地而后生，破茧成蝶，重获新生，并且蜕变。

    这，就是周灵现在的状态，涅槃！

    时间茫茫，岁月改变了周围的一切，却无法对守护在周灵身边的星空老人造成半点影响。

    他好像不属于这个时空的人，守护着一个已死之人。

    又过了许久，宙斯的身影出现在这片空间。

    他看到了死去的周灵，也看到孤独的老人，心中微微一惊，却是不敢丝毫造次。

    规规矩矩的朝着星空老人行了礼。

    见老人没有搭理他，他也自顾自的行动了起来。最终，宙斯找到了一条正在爆发着恐怖气息的时间线。

    随后，遁入其中。

    在他遁入之后，星空老人微微抬头看了一眼。

    之后，又有一名青年走来，他身上无剑，可无时无刻都有着剑的影子。

    和宙斯一样，剑尘看到周灵的时候，心中吃惊了一会，随后行了一礼，寻了一条线，跨入其中。

    一连出现的这两人，都让星空老人刮目相看。

    再想想别具一格的天道，看看现如今的周灵，星空老人若有所思，“该来的终将要来，一切又要回到原点。也不知道这次之后，会不会有所改变？”

    接下来，时间只是一串数字，不断的跳动着。

    也不知道过去了多久。

    “轰隆隆！！”

    忽然，一场战斗，打碎了这一切的宁静。

    .....

    格林大陆，这一天，天空突然裂开一道缝隙，只见一颗被火焰包裹的巨蛋，划破了天空，然后重重的坠落下来。

    那一天，一名少年欣喜若狂。

    “果然是命运的指引！！！”

    他狂喜，毫不犹豫的迈动着步伐，朝着巨蛋坠落的方向奔跑。

    一路上，少年千辛万苦，历经了寒风，承受了暴雨，一步一个脚印，最终到达巨蛋所在的地方。

    “媳妇？”

    “媳妇？你醒醒啊！”

    周灵迷迷糊糊之中，仿佛听到了一阵阵呼唤，好像在叫她媳妇。她的身体，正在被人推搡着，似乎这样，可以把她摇醒一般。

    不过周灵还是醒了。

    朦朦胧胧中，她看到了一名脏兮兮的少年。少年身穿麻衣，面对她的时候，眼眶里含满了泪水。

    周灵皱眉，她根本认识这家伙啊！

    “你谁呀！”周灵警惕性的问道，身体往床里边挪了一下，与少年保持距离。

    “媳妇！我是你相公啊！！”少年着急的道，眼角的泪珠，滚落了下来。

    周灵更加的迷茫了！她根本不记得自己有个相公啊！

    不过，看到少年的模样，还有他眼睛里的泪水，她的心底，涌起了莫名的情绪，竟然不忍心责备，还有一丝丝的心疼。

    “难道真的是我相公？”周灵愣住了，她的记忆有些模糊，隐约记得的，自己应该是一名修行者。

    但...什么时候有道侣了？

    她不由伸出手，拍了一下少年的肩膀。“你先等一下，让我缓一缓。”

    “唉！”少年点头，也没有离开的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】，就这样静静的看着周灵。

    周灵看了看少年，随后指向自己，“你知道我叫什么名字嘛？”

    “周若灵。”少年没有一丝犹豫，当即回答。

    “周若灵？”周灵思索着这个名字，忽的，记忆涌现，自己居然真的是这个名字。

    既然知道自己的名字，那眼前的少年，应该是认识自己的。

    想到这里，周灵的态度好了很多，语气也柔和了起来，“对了，那你叫什么名字？”

    “我叫楚飞星。”少年认真道。

    “呀！”

    突然，一听到这个名字，周灵下意识捂住自己的脑袋，一脸受怕的缩在床角。

    “你怎么了？”楚飞星吓了一跳，赶紧上前查看周灵。

    “不要碰我！你走开！”周灵情绪很激动，大声吼道，一把将楚飞星推开，然后蜷缩在床上，不停的打量着周围。

    她眼神惶恐，仿佛有什么，要马上攻击自己一样。

    等了好久，也没看见啥黑乎乎的东西。

    周灵松了一口气，但下一秒，她反应过去，冷冷的看着楚飞星，心中浮现出一抹怨恨。

    “你是不是在我失忆之前，经常家暴我？”

    她质问道，目光巡视，立即抓起房间里的唯一的武器，一把砍柴刀，双手紧紧的握着，随时应对对方的暴怒。

    “扑通！”然而，楚飞星直接跪了下来，哀嚎道:“媳妇..我怎么敢啊！！”

    看这模样，妻管严无疑了。

    “但自己这本能的反应是怎么回事？”周灵头都大了，也不敢掉以轻心，一脸警惕的看着楚飞星。

    “这里是哪里？”

    “土家村。”

    “我今年几岁？”

    “13”

    “你呢？”

    “14”

    “你为什么叫我媳妇？”

    “因为你就是我媳妇啊，上天注定的。”

    “什么玩意？”周灵眉头直跳，又问道:“我们怎么认识的？又怎么在一起的，你有没有对我做什么？”

    “还有...为什么我会失忆？”

    楚飞星听闻，开始讲解。

    大致的内容，是自己和楚飞星相依为命，然后私定终身，许下一生一世的情缘。

    然后自己消失不见，楚飞星翻山越岭的，这才找到了自己。

    "媳妇，你这是在怀疑我吗？我对你绝对忠诚。我发誓！"楚飞星哭丧着脸。

    说完，他伸手竖起三根手指，作势要发毒誓。

    “停！”周灵立即阻止，脸色难看至极，“说话不打草稿，我可是人，怎么就变成一颗蛋了？”

    “你竟然胡编乱造，我问你，蛋呢？”

    “蛋壳在这里。”楚飞星弱弱的指向房间里的一个角落。

    周灵闻言，顺着手指看去，人都傻眼了。

    这居然还真有一颗蛋！！！

    “媳妇，虽然我不知道这段时间你发生了什么。不过幼鸟破壳而出，第一餐应该吃蛋壳，不然会营养不良的。”

    说罢，楚飞星拿起一块蛋壳碎片，递到周灵的嘴边。

    此时，周灵的心乱了。

    原本气势汹汹的脾气一下子就没了，愣在原地，看到楚飞星递过来的蛋壳，她还下意识的张开了嘴巴，咬了一口。

    别说，嘎嘣脆，甜甜的，贼好吃。

    “不对不对！这里为什么会有这么大的一个蛋壳。”周灵反应过来，大惊失色道。

    “你的呀。”楚飞星无比认真的回复，顿时让周灵无法反驳。

    这么不合理的剧情，都能圆上。

    所以说，楚飞星说的都是真的，他是自己的相公？我是他的妻子？

    啧...怎么感觉好不对劲啊！

第916章 低配版的宗门

“媳妇，你刚刚醒来，身体还很虚弱，这些蛋壳，趁早吃了吧。为夫在外面还有点活没干完，就不打扰你了。”

    “你好好休息。”

    楚飞星一脸关切的模样，知道周灵现在的情绪非常激动，也不打扰，给了她应该安静的空间。

    “哦...”周灵懵懵懂懂的，乖巧的应了一声。

    看着楚飞星离去的背影，周灵内心，不知道为何，升起了一股暖意。

    他走后，房间里就只剩下了周灵。

    周灵蹑手蹑脚地走了过去，透过窗户，她看到了楚飞星正在院子里劈着柴火。

    “倒是一个正人君子，以前，我真的是他的妻子嘛？”周灵想着，脸颊不由的一红，抓起地上的蛋壳啃了起来。

    “话说...人不是哺乳动物嘛？怎么到我这，就是卵胎了？”

    “而且这蛋壳，一看就不同寻常。”

    周灵一边啃着蛋壳，一边思考着，不知不觉间，她已经将所有的蛋壳吃完，舔了舔嘴唇，显的有些意犹未尽。

    吃完之后，她下意识的盘膝坐在床上，开始修炼。

    过了许久，她睁开眼睛，眼眸中闪过一丝疑惑。

    “奇怪，除了精神好了些，恢复了一点力量，但为什么感觉不到一丝灵力？”

    破碎的记忆中，虽然不全面，但自己应该是一个强大的修行者。

    可现在，别说仙力了，自己连一丝灵力都感觉不到。

    身躯，犹如凡人一般。

    柔弱至极。

    又是修行了一会，确认自己感觉不到一丝灵气后，周灵最终还是选择了放弃。

    “也罢，肯定是哪里出了问题。”

    她伸了个懒腰，修炼无果，周灵打算去了解一下这个世界。

    院子中，就刚才周灵修炼的这一段时间里，楚飞星已经劈好了一堆的柴，一垒一垒的捆绑好，放在旁边的板车上。

    “媳妇，蛋壳吃完了？”.

    看到周灵的出现，楚飞星擦了擦脸上的汗水，一脸傻兮兮地看着周灵。

    “身体怎么样？恢复了些嘛？”他关心的问道。

    周灵皱了皱眉，对媳妇二字还是有些抵触，可看到楚飞星的模样，又不忍心拒绝，只好点头应了一声。

    “嗯，好多了。”

    “你这是在干嘛？”她看着这么多柴问道。

    楚飞星傻傻的笑着，“隔壁二王村，清风宗炼丹的时候，需要一些柴火，这是卖给他们的。”

    “啊？”

    周灵顿时呆住了，小嘴微张，感觉三观都开始崩了。

    隔壁村，清风宗，炼丹，柴火？

    四个词汇，分开来处都很正常。但，怎么都无法组合成一个合理的句子吧？

    一个在村子里的宗门，他们炼丹，还需要用柴？

    这..宗门，多垃圾啊！

    “清风宗可是咱们附近三个村子里，最强大的宗门，清风老祖更是元婴期修士，一手风神剑典出神入化。”

    楚飞星继续说道，全然没有注意到周灵越来越古怪的表情。

    现在元婴期，这么拉的嘛？

    “咔嚓！”楚飞星劈开最后一块柴，然后打包好放在板车上，“这些干柴虽然不多，不过清风宗家大业大，可以卖出三十块灵石。”

    “有了这钱，到时候去镇子里给媳妇你买一只三尾灵鸡补补身子。”

    听到楚飞星关心自己的话语，周灵表情变了变，欲言又止。

    她感觉，这个世界好荒唐啊！

    “那什么...飞星，我可以和你一起去嘛？”周灵张了张嘴，问道。

    “你也要去？可以啊。”楚飞星答应下来，隔壁村不远，路程不过半个时辰。

    “只是你的身体？”

    “我现在没事了，你看看我，精神饱满，能跑也能跳。”周灵赶紧说道，顺便还蹦跶了一下。

    楚飞星顿了顿，点头下来，“行吧，那你跟着我，把你一个人留在家里，我也不放心。”

    “唉！”周灵欣喜的跟上了上去。

    家里没有畜牲，唯一的苦力，就是楚飞星自己。

    前往清风宗的路上，楚飞星在前面拉着，而周灵，一副乖乖女的样子，坐在板车的一个空位置上。

    她也想在后面帮助的推，只可惜，被楚飞星强烈的拒绝了。

    一路上，遇到不少的村民。

    看到楚飞星和周灵，都会忍不住的调侃几句，说的周灵都有些不好意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】的低下了头。

    而楚飞星，则是乐呵呵的笑着。

    转眼，就到了隔壁二王村，周灵也看到了所谓的清风宗。

    一个比较大一点的庄子，庄子外，是一排排的房屋，房屋门口，挂着某某人的名字。

    一开始，周灵还以为这些人是二王村的村民。

    结果，听他们的口述，他们是清风宗的外门弟子。每一个人实力不菲，皆为炼气期修士。

    然后在周灵懵逼的目光之下，这些炼气修士背着锄头，在田地里忙活着。

    每一锄头下去，他们都会气势恢宏的高喊一声。

    “清风剑！”

    “排云掌！”

    “裂地开山拳！！”

    周灵揉了揉眼睛，可不管怎么看，这些人都是正儿八经的在锄田。

    但他们坚定的表情，仿佛真的在修仙似的。

    “啧..我这是在梦中吗？”周灵百思不得其解。

    进入庄园，也就是清风宗的内门弟子区域，内部景象，更是让周灵叹为观止。

    一个个清风宗内门弟子，穿着统一的服装。

    其神情高傲，面容冷峻，不沾人间烟火，宛如谪仙般高不可攀。

    他们在修行，在练剑。

    奇怪的是，他们手中拿着的，不是木棍，就是树枝，亦或者竹子。

    有长老模样的修士驾驭法宝，是一块石头，手掐法诀，口中念念有词，然后弯腰捡起石头，铆足了劲扔出去。

    “彭！”的一下，砸出一声巨响。

    顿时引起身边的弟子阵阵喝彩。

    “阿巴阿巴...”周灵看的一个头两个大！

    到了练丹房，一名长老出来迎接，他看了看板车上的木材，满意的点了点头，“不错，这些柴品相极佳，没有一点瑕疵，隐隐还带着一股木头的香味，的确是练丹的好料。”

    “送到房间里，等会来我这里领报酬。”

    周灵看的懵逼，楚飞星开心不已，道谢一声后，抱着一捆柴送进房间里去。

第917章 口头打架

“这就成了？”周灵硕大的眼睛眨巴眨巴着，十几捆干材，就可以卖出去三十块灵石？

    这灵石，也太好赚了吧？

    她犹豫了一会，也抓起一捆木材，打算进炼丹房看个究竟。

    只不过这一幕，正好被清风宗的长老看的眼里。

    他当即拦在了周灵面前，满脸惊叹道:“你这小女娃，竟可以单手提起几斤重的木材，实乃天生神力，修炼胚子。不如入我清风宗，我保证，你的未来，绝对能成就元婴期，胸口碎大石都不是梦想。”

    胸口碎大石？

    周灵挑了挑眉，拉倒吧！我可不要成为这样的元婴期修士。

    “多谢前辈，只不过，我已经有了人家，离不开红尘。”周灵想了想，委婉拒绝。

    听到周灵的话，长老叹息一声，一甩衣袖，“可惜了，破了元阴，便已无缘仙道了。”

    周灵嘴角抽搐了一下，不做解释，两手抱着木材进入炼丹房。

    身后，那长老还在嘀咕着，为周灵而感到惋惜。

    所谓的炼丹房，其实就是一个个灶炉。一口大锅，那些炼丹师，神情凝重将一些没啥灵气的杂草放入锅中，熬炼成膏。

    然后手搓成丹，在上面撒下一层金粉。

    就这样，一颗金丹炼出来了。

    资质高深的炼丹师，会在撒金粉之前，在丹药上手刻出一朵朵云纹，然后再撒金粉。

    就这样，一颗顶级的云纹金丹炼出来了。

    “这玩意...真的能吃嘛？”周灵又看呆了，彻底颠覆了她对金丹的理解。

    “媳妇...你怎么进来！”楚飞星看到周灵，着急的走上前，赶紧拿走了周灵手中的柴。

    他有些责备道:“你的身体还没有恢复，这些重活，不需要你来做，你好好的在一旁休息吧。”

    “我...”周灵张了张嘴，不知道该怎么回答。

    几斤重的玩意，还不至于让她累倒吧。

    不过今天的所见所闻，倒是让她的心累了。

    也罢，既然如此，她就随便找了地方坐下，一副饶有兴致的看着这些炼丹师练丹。

    先不说这种炼丹手段合不合理，就这么简单的方式，居然还有人失败的。

    熬的太稀，熬干了，甚至还有炸炉的！

    周灵看着，嗤之以鼻，这样的炼丹，换她上，她也行。

    在楚飞星的一阵忙前忙后之后，终于将所有的干材都搬了进来。

    “走吧，东西卖完了，我们去取钱吧。”楚飞星走到周灵，笑着说道，然后伸出手来。

    周灵点点头，被少年牵着，一起走出了炼丹房。

    之后，楚飞星从长老的手中得到了四十颗灵石，多出来的十颗，是因为他们的柴比较好，再接再厉。

    离开清风宗，周灵第一时间从楚飞星的手中拿过灵石。

    乍一看，她就露出一副‘我就知道会是这样的’表情。

    所谓的灵石，就是一颗颗玻璃碎石，而且上面还充满了杂质。

    别说灵气了，这颗颗拿在手中都有些膈应。

    然而就这样，还有人稀罕。

    出了二王村，周灵就迎来了人生中的第一次打劫，还一来，就是两个打劫者。

    左边的家伙面色狰狞，眼神凶狠，一看就是一个杀人不眨眼的家伙。

    右边那个，一袭青衣，双手抱胸，其怀中，还有一根木棍，他低着头，沉默不语，一副我是高手的模样。

    遇到了同行，当然是一较高下了。

    周灵和楚飞星两人被扔到了一边。

    战斗一触即发。

    这是一场高手之间的对决，周灵瞪大了眼睛，不敢忽略每一个细节。

    此时，左边的恶人取出一瓶油，倒在了自己的双手上，然后用火点燃。

    霎时间，他的双手燃着了熊熊烈火，

    他阴恻恻道:“此乃火云掌，火云宗的不秘之传，四品法术，如今已经被我炼到了大成，一掌而出，可焚万物！！”

    说话间，他的双手已经呲呲作响，隐约还有一股肉香传出。

    右边的青衣男子脸色动容，随即取出自己的木棍，单手而握，“你的火云掌的确非同一般，但是，我青木剑诀也不遑多让。”

    “我的青木剑诀也被我修炼到了大成，同样也是四品剑术，生生不息，剑气不绝，巅峰之下，可破万法。”

    周灵大惊，这么牛逼的话，那你们倒是快打啊！这都过去十分钟了！！

    “好！竟然如此！那就让我看看，是我的火云掌厉害，还是你的青木剑诀厉害！”

    “请赐教！”

    他们终于要开打了，周灵等的黄花菜都要凉了。

    双方隔空对决，一声声呐喊，一阵比一阵响亮。

    “火云掌！”

    “青木剑诀！！”

    “火云掌！！！”

    “青木剑诀！！！！”

    “......”

    也不知道他们的视角是怎么样的，反正在周灵看来。两人相隔十米，你一掌我一剑，打的是热火朝天。

    偶尔回头看一眼，面色凝重，仿佛看到了战斗造成的威力，道一声“好厉害！”

    打着打着，面容狰狞的家伙忽然抓起了地上的油瓶，就往自己的脑袋上浇，大喝一声，“火云之力！！”

    然后...他燃起来了。

    “该死！你是炼气巅峰的修士！”另外一名脸色陡然一变，脸色极为的难看。

    “现在才知道，晚了！”

    两人再次隔空对决，不过这次，青木剑客显的力不从心，被打的节节后退。

    终于，他找准机会，身体猛的后跃，重重的撞击在身后的大树上，然后‘哇’的一声，仿佛吐出一口鲜血。

    “我..败了。”说完，他脑袋一歪，没了气息。

    周灵挠了挠头，一脸懵逼。

    也就在这个时候，那个火人转过身来，声音沙哑道:“交出灵石，我可以留你们一条全尸。”

    他的样子很凄惨，身上的火焰还在继续灼烧着他的肉身。

    如果那位青木剑客是演的，那这位才是真伤。

    “为了几颗玻璃碎石，不至于玩命吧！！”周灵张嘴，忍不住的道。

    “呵，玻璃碎石？愚蠢的凡人，又怎么会知道灵石的伟大。修行者与天争命，性命本就朝夕不报，不狠一点，又如何与世间争命！！”

    他说话间，口吐鲜血，却还是一步一步的朝着周灵走来。

    周灵看的都有些于心不忍。

    几颗玻璃碎石，给你便是。

第918章 小镇！收徒大典

“大胆狂徒！竟敢来我清风宗行凶！”

    正当周灵准备将玻璃碎石交出去的时候，一声大喝忽的传来。

    三人为之一愣，停顿了一下。

    而那个火人，终究还是支撑不住，扑通一声，倒在了地上。

    周灵看了看倒下的火人，又看了看声音传来的方向。看書菈

    只见一名清风宗内门弟子打扮的青年，一边丢着竹子，一边小跑而来，然后捡起地上的竹子，继续丢。

    就这样，他以这种方式来到了周灵面前。

    这个过程，二十分钟，周灵也为此等了二十分钟。

    这二十分钟里，地上的火都熄灭了，只剩下一具焦黑的尸体。

    然而，他仅仅只是看了一眼，一副深藏功与名的姿态，拱手作揖道:“两位村民，你们放心，恶贼已经被我用御剑术千米格杀。”

    “你们可以放心的离去了。”

    这话一出，周灵的眼睛瞬间瞪大，是你杀的吗？你就承认！！

    这恶贼明明是活活烧死的，怎么就被你杀了？

    还御剑术！

    谁家御剑术一千米的距离需要飞上二十分钟的，这二十分钟，我这小胳膊小腿都能跑个来回了！

    周灵心里吐槽。

    然而，对方却是满脸自豪，又强行隐忍着。

    见状，周灵不再说什么，撇过头去。这个世界太疯狂了，自己也绝对不能表露人间清醒的模样。

    “多谢道长相助。”楚飞星感激万分。

    那人摆了摆手，“此乃我分内之事，恶贼在我清风宗势力范围行凶，我身为门弟子，岂有坐视不理的道理。”

    说完，他转过身，手中竹子一丢，“御剑术！”

    怎么来的，怎么回去。

    周灵实在是没眼继续看下去了，在对方还在丢竹子的时候，她走到那名青木剑客的面前。

    这么一看，周灵惊住了。

    “他居然死了！！”

    这还真的是离谱给离谱开门，离谱到家了。

    他们之间的战斗，周灵从头看到了尾，两人相隔十米，别说伤到对方了，连衣角都碰不到。

    隔空杀人，拿生命在演戏？

    周灵抬起头，不敢置信的看向了楚飞星，这个世界的荒唐，让她充满了危机感。而楚飞星，就是自己唯一的安全壁垒。

    此时，眼角的余光，那名弟子还在飞行着。

    楚飞星轻轻的抱住了周灵，柔声道:“不管发生什么，一切都有我，这一世，我不会让你出现任何危险。”

    周灵眨了眨眼，感觉这话很奇怪，却又搞不明白，奇怪在哪里。

    最终，她也就当做一句爱护自己的话语。

    “嗯...”周灵应了一声，依偎在楚飞星的怀中。少年虽小，却是让她在这个陌生的世界中，感受到了一抹安全感。

    只不过，她的目光，看着死去的青衣剑客，眉头紧锁。

    前往小镇的路上，周灵一直在思考着这个世界的古怪。

    过了好久，她突然询问道:“飞星，失忆前的我，也跟他们一样嘛？”..

    正在拉车的楚飞星停顿了一下，转过身，摇摇头，“你比他们好厉害。”

    周灵一开始看到楚飞星摇头，还有些开心的，结果听到这话，小脸蛋顿时就垮了下来。

    比他们还厉害，也就是说，我当时病的更严重咯？

    ....

    小镇熙熙攘攘，人声鼎沸，在广场之中，更是人山人海，一眼望去，皆是黑压压的人头。

    周灵从他们的议论声得出，原来是附近的宗门，正在广收门徒。

    她这个好奇宝宝，当即就来了兴趣，想要看看，这个世界，是怎么个收徒的。

    楚飞星无奈，宠溺的摸着周灵的脑袋，“只要跟修行有关的，你永远会走在所有人的前面。这一点，始终没变。”

    周灵没有理解他的话中含义，嘻嘻一笑，“这说明，我的向道之心坚定呀！”

    “唉...”

    最终，楚飞星带着周灵挤进了人流，看到了招募现场。

    高台上，一名一看就是大佬的修士站立在那里，他的背后挂着一把剑，单手托举着什么，目视前方。

    “我仙缘道宗，主要看的是你们的仙缘，在我掌心里，有一团火焰，你们说若能说出个所有然来，就说明你们的仙缘够深。反之，仙缘单薄。”

    周灵吃惊，这种收徒手法，却是另类，不看根骨，不查灵根，只看仙缘。..

    “只是...他手里哪有什么火焰？”周灵蹙眉。

    这时，一名少年走上台，郎朗开口，“前辈，我看到一团青色的火焰，它每一次跳动，我都看见周围的虚空开始扭曲。这团火焰，绝对可怕，每一次抬眼看去，我都有一种心惊肉跳的感觉。”

    忽然，少年一脸惊恐，“不好！它烧过来了！一定是我直视太久，惹怒了火焰中的火灵！”

    他一边说着，赶紧取出火折子，将自己的头发点燃。

    “不！它烧到我了！前辈救我！”

    这一幕发生的太快，连台上的大佬都始料不及，等反应过来时，少年的头发都烧了起来。

    见状，大佬目光一沉，低喝一声，“火灵！莫要伤人！”

    随后，他手掐法诀，抓起地上准备好的水桶，淋在少年的头上，将他身上的火焰扑灭。

    “你这小子，太过莽撞了，这种级别的火焰，怎么可以直视。要不是有本座在，施展了水系神通，天池圣水。说不定，你现在已经是一捧灰了。”

    “对谢前辈救命之恩！”少年扑通一声跪了下来，感激涕零。

    大佬欣慰的笑了笑，很是满意，“你能将火焰看的如此透彻，还引来了火灵的攻击。说明你的仙缘深厚，是个可造之材，从现在起，你就是我仙缘道宗的亲传弟子。”

    “弟子拜见师父！”少年大喜，赶紧磕头拜师。

    周灵:“......”

    这也行？

    所以说，这仙缘收徒，全靠耍嘴皮子？

    还是亲传弟子。

    这个世界，果然是疯狂的！

    溜了溜了...

    周灵倍感失望，看来整个世界，全是一群中二病患者，而且一个个都病的不轻，病入膏肓的那种。

    周灵没有了继续看下去的打算，收拾了一下心情，就和楚飞星离去。

    两人买了两只三尾灵鸡，一公一母，打算回去圈养起来。

第919章 梦境，察觉。

原本是打算吃的，不过在周灵的提议下，楚飞星也无条件的答应了下来。

    回到村子，两人过上了平静的生活。

    在这个农风淳朴的小村子里，反而没有外界那么不可理喻，一切都是那么的正常。

    周灵仿佛接受了自己的身份。

    和楚飞星一起，过上了男耕女织的生活。

    日子，也这样安宁的过着，两人相敬如宾，虽然有夫妻之名，却并没有做出夫妻该做的事情。

    也就牵着手，在日落的时候，看着夕阳坠落。

    周灵对楚飞星，始终保持着一股距离感，她也不知道为什么，反正就是如此。看書菈

    而楚飞星，对此没有任何怨言，对周灵的话，言听计从，周灵说什么，他就做什么。

    你叫我往东，他绝不往西。

    用他的话讲，只要能和周灵在一起，他就心满意足了。

    这样的日子，坚持了三年。

    三年时间，周灵一直都没有放弃修行，可每一次走出村子，所见所闻，都是让她震碎三观的画面。

    每一次，失望而归。

    但在村子里待上一会，她又重新升起一股希望。

    修行，已经在她的心中，化为了执念。

    可每一次的希望，都是失望，一次又一次，让周灵感到绝望。

    她有些崩溃了。

    这个世界，不应该如此！

    她所认知的世界，绝对不是这样的！！

    这段时间，周灵做了一个梦。梦中，自己与楚飞星携手共老，一起生活，日出而作，日落而息。

    这样的梦，和她现在的生活一模一样。

    只是..梦中的时间，更加长久。梦中的世界，也是自己朝思暮想的世界。

    那里，有着完整的修行体系，不再像这里一样，一群中二病患者，所有的一切，都是空口白话。

    恍惚间，周灵有种错觉，仿佛这里才是梦境，而那边才是真实的！

    这一天，周灵实在是受不了，她找到了楚飞星。

    “飞星，我们离开这里吧，去村子外面，去更遥远的地方，我想看看外面的世界。”

    她说着，认真的看着楚飞星，想要从他的脸上，看到不一样的变化。

    不过，她失望了。

    楚飞星站了起来，毫不犹豫的答应了她的请求，“只要你想去，不管天涯海角，我都愿意陪着你。”

    周灵沉默，心中升起一抹愧疚，他是这样的爱自己，而自己，却是在怀疑他。

    “嗯！”周灵收拾起心情，展露笑颜，用力的点头。

    这一场说走就走的旅行，没有让周灵等待太久。

    第二天，楚飞星就变卖了所有的家产，和周灵踏出了一起生活了三年的小村子。

    没有目标，也没有目的，随便找了一个方向，一往直前。

    两人跨越山川河流，走进人潮人海的大城市，看到了这三年来从来没有见过的风景。

    周灵的心情好了很多，对于修行的执念，似乎也放了下来。而那之后，之前做的梦也没有在出现。

    有时候，周灵觉得自己是一个坏女孩，放着好好的生活不过，却要出去浪迹天涯。

    这一路，危机重重，每一次的危险，都是楚飞星拼尽了全力在保护自己。

    周灵看的心疼，有一次，她想上前帮忙，却是被楚飞星呵斥住。

    那是他第一次对自己发火，周灵委屈的都要哭了。

    我没事！

    事后，他的语气很轻松，但却是让周灵心痛如绞。

    那天晚上，周灵又做了一个梦，她看到了一艘支离破碎的白色战船，她看到了一座金色巨塔，被一只大手狠狠的捏碎。

    她看到了楚飞星，浑身都是血，却毅然而然的挡在了自己的身前。

    那一刻，周灵整个人都在颤抖，痛的无法呼吸。

    “不要！不要！！”

    周灵猛地从梦中惊醒，泪水顺着双颊滑落。

    “怎么了媳妇？”不远处的楚飞星赶紧站了起来，走到她身边，擦拭掉她脸上的泪水，关切的问道。

    飞星...周灵哭着扑进他的怀里。

    楚飞星拍打着周灵的肩膀，心疼的安慰道:“傻瓜，没事了，没事了！做噩梦了吧。”

    “你放心，有我在。”

    周灵抱的更紧了，她隐约知道发生了什么，只是，那样的绝望，让她不知道该怎么去面对。.

    楚飞星轻轻拍着周灵的后背，安抚她。

    这一夜，周灵不敢睡觉，仿佛一闭上眼睛，梦里的画面就会再次出现。

    第二天，两人路过一个村庄。

    而此时的村庄，正发生着一件惨绝人寰的事情。

    一名看起来是强者的人，站在村口，手拿一面黑色的破旗，他抬起手，对着村子一拍。

    然后，他咧嘴一笑，走进村子挨家挨户的敲门。

    逢人便说，“我是一名强大的修士，刚才我拍了一掌，把你们所有人都打死了。现在，我要把你们的灵魂炼成阴魂，永生永世不得超生。”

    听到的村民，脸上的表情，从疑惑，变成了惊恐，最后绝望。

    在强者的指挥下，他们摆好姿势，然后头一歪，死了。

    如此往复，在强者的一遍遍告知下，村里死去的人越来越多。

    不多时，尸横遍野，每个人，都非常的绝望。

    当周灵二人走进村子的时候，他已经解决了村子里的最后一人。

    看到周灵和楚飞星的时候，他的表情微微一顿，

    原来还有两个没死。

    他也不恼，对着周灵开口，重复了之前的话语，将你们已经死亡的真相告知。

    然而，此时的周灵还沉浸在昨晚的梦境之中，根本没有听到对方的话。

    楚飞星也没有理会，他的心思全在周灵的身上。

    这就让这位杀人不眨眼的邪修，感到很没面子。

    他重新脑补，

    “看来，你们应该是刚离开村子的漏网之鱼。不过无所谓，在我强大的分神期修士面前，你们这些凡人，只有成为阴魂幡的一缕阴魂。”

    邪修冷笑，眼底闪现出一丝残忍。

    “哈！”他大喝一声，一掌拍出。

    “这玄阴鬼爪，只是本座的随时一击，但就算如此，分神期的攻击，也不是你们凡人可以抵挡的！”

    “现在，我告诉你，你们已经死了。”

    然..周灵不为所动。

    邪修皱了皱眉，这种情况，他还是第一次见。

    他再次脑补，

    下一秒，邪修脸色一变，猛的后退好几步，“没想到，是本座看走眼了，两位道友，可是为本座而来？”

    “哈哈哈！可惜了，你们来晚了一步，这村子里的人，都已经成为了我阴魂幡的一员。”

    “今天，就让你们这些正派人士，尝试一下阴魂幡的厉害！！”

    说完，邪修摇晃着阴魂幡，一边摇头晃脑，嘴里还叽里呱啦的说着一些莫名其妙的话语。

    声音传入周灵的耳中，仿佛和尚念经一般，让周灵心烦意躁。

    她抬起眼，死死的看着对方，一气之下，冲了上去，一把夺过对方的破旗，三下五除二，把它拆的四分五裂。

    这个过程中，对方傻傻的看着，脑袋都冒烟了。

第920章 虚假，真实

“我让你叽叽歪歪，拿个破旗当阴魂幡，还玄阴鬼爪？还分神期修士！做什么春秋大梦！！”

    周灵咬牙切齿，撕了破旗还不解气，一个起跃，便一巴掌打在了邪修的脸上。

    “啪”的一声

    这一耳光，清澈响亮，打的邪修脑瓜子嗡嗡的...

    疼倒是不疼，但精神上的冲击，一下子击碎了邪修脆弱的心灵。

    他扑通一下坐在了地上，一副受了欺负的小媳妇一样，泪水在眼眶中打转，模糊了他的视线。

    “你打我！！呜呜呜....”

    邪修崩溃了，捂着脸痛哭流涕。

    他怎么都想不明白，为什么眼前的小姑娘，会这么凶悍，明明没有修为，为什么会在自己的攻击下，毫发无伤？？

    这不科学啊？？

    不对..这不修仙啊！

    周灵冷哼一声，一双漂亮的凤目瞪得滚圆，金色的瞳孔中，布满了血丝，“从现在开始，收起你中二病！再让我看到你在发神经，我就把你送进精神病院！”

    “滚！！”

    她厉喝一声，吓得邪修一个激灵，迷茫的看了看周围。随后赶紧爬了起来，将手中的木棍朝着远处一丢。

    “嗯？”周灵眼神不善的看了过来。

    邪修身躯一颤，木棍也不要了，破旗也不耍了，整个人精神抖擞，一身的毛病都好了。琇書蛧

    人间清醒。

    “我这就走！我马上走！”他急急忙忙说着，双手双脚并用，麻溜的消失在周灵的眼中。

    周灵暮然，脸上无喜无悲。她微微仰头，看着湛蓝色的天空，不知何时，一滴晶莹剔透的眼泪，从脸颊滑落。

    “错的不是我，是这个世界。”

    “这个世界....病了。

    她轻喃着。

    “若灵...”楚飞星看到这一幕，轻唤着周灵的名字，他心疼至极，看着周灵现在这个样子，他心如刀绞。

    周灵歪过头，看向楚飞星，凄惨一笑，“楚飞星，我知道，你很爱我，这种感情，我能感受到。”

    “可你也应该知道，我，周若灵，想要的并不是这些东西。”

    闻言，楚飞星自责的低下头，“我知道，这个世界，困不住你。周若灵，我现在就解除这个世界，让你苏醒。”

    “不用了。”然而，周灵却是摆了摆手，拒绝了楚飞星的话，“当年许下的一生一世，我逃避了。”

    “这份因果，纠缠至今。现在，我不会逃避，这一生一世，我还给你。”

    “周若灵！你要做什么？”楚飞星大惊。

    不过下一秒，却是被一只细嫩的小手堵住了他的嘴，“别说话，从现在起，我就是你的，你想要什么，我都可以给你。”

    “陪我走完最后的路，从此以后，你我再无因果。”i.c

    楚飞星在这一刻，心头一颤，可看着周灵那无比认真而又坚定的眼神，最终所有的情绪都收了起来。

    他重重的点头，应了一声，“好！”

    周灵笑了，这个笑容很美很灿烂，仿佛盛开的花儿，绽放出了最绚丽的颜色，

    她一步步朝前走去，仿佛是在走向未来....

    后面的时间，两人和往常一样，结伴而行，一同游历人间。

    在花海之中抚琴，在月色之下舞剑，在夕阳之下散步，在山涧之间嬉戏打闹。

    一起走着，一起看遍人间美景。

    彼此之间，只有对方。

    时光飞逝。

    光阴似箭，岁月如梭。

    一晃便是人生一栽。

    那一年，周灵老去，已到垂暮之年。

    她依偎在楚飞星的怀里，看着依旧年轻的少年。

    她的记忆，也恢复了回来，知道了种种的一切，也彻底继承了周若灵的记忆。

    历史是那样的相似。

    修炼了无数岁月的周若灵，伴随着孤单，在长久的孤寂之下，她坠入红尘，体验人生百态。

    一次次人生中，她遇到了楚飞星。

    两人青梅竹马，在混乱的年代中相识，相爱，相知，相守一生，许下了一生一世的契约。

    只是..周若灵始终没想到，楚飞星就不是一个普通人。

    他...根本就不会死亡。

    两个拥有无尽寿命的老家伙走在了一起，在无数漫长岁月之中，这对一心向道的周若灵而言，就是一场折磨。

    不知不觉中，爱情逐渐变质了。

    在楚飞星一次沉睡的时候，周若灵把他给埋了，亲手刻下了楚飞星之墓，让他与世长辞。

    只是后来，楚飞星自身散发的气息，竟能修改墓碑中的大道符文，代替着他回到了周若灵的身边。

    周若灵欲哭无泪。

    搬起石头砸了自己的脚，这导致周若灵深受墓碑的摧残。

    可一切又都是自己许下的，这份因果，她只能扛着。

    等楚飞星苏醒的时候，周若灵已经身死，真灵转世投胎去了。

    直到现在，楚飞星找到了现在的周灵。

    “一切，皆是孽缘啊！”躺在楚飞星的怀里，周灵无奈的摇头。

    世人皆说，前世的种种，会随着死亡而消散。

    现在看来，都是屁话，自己这一世，可比周若灵惨多了，你造下来的孽，都是我一个人承受了所有。

    遥想当初刚刚登入游戏的时候，周灵还调侃自己，买号送情缘。

    没想到，情缘不是李逍遥，而是眼前这位楚飞星。

    “这场梦，该醒了。这份因果也该断了，外面，还有人在等着我呢。”周灵虚弱的声音说道。i.c

    之前的梦，并非虚假，

    她所看的，也是真实的。

    当然，她现在的世界，也是真的！

    都是真的，都是虚妄，只不过，是两条不一样的时间线。

    最终，周灵死去，在楚飞星的怀中，结束了自己的这一生。

    “周灵，原来这一世，你叫周灵。”楚飞星轻柔的抚摸着周灵的脸颊，喃喃自语。

    随着他的声音，周灵的尸体化作点点的星光，飘散于世间。

    不仅如此，周围的一切，都是随着周灵的离去，而崩溃，瓦解。

    一座座城市，一片片森林，山脉....都是如此，一寸寸的消失不见，只留下空荡荡的黑暗。

    楚飞星的身影，身处在黑暗之中，

    “你走了，那这里的一切，就没有存在的必要。”

    “随你，一起埋葬吧！”

第921章 真相

此时此刻，无上宇宙。

    正在逃命的周灵身形一顿，她的脑海之中，瞬间多出一条没有经历过的记忆。

    在查看了之后，她不可置信的瞪大了眼睛，转过头看向身边的楚飞星，骂道:“我说你怎么会这么好心，感情还藏了一条私货！！”

    楚飞星咧嘴一笑，抵挡住身后的攻击，随后真情流露，道：周灵！我是爱你的，我愿意为你倾尽所有，这是真心的！”

    “我看你就是诚心的！！”周灵气急败坏，恨的牙龈直咬。

    “你看看你在那条时间线里干了什么？把修士都变成了中二病，我的天，那条线的我，都崩溃成什么样了！”

    “这也是为了你好，保护你的安全！”楚飞星认真回应。琇書網

    “我呸！这是在保护我？你想把我吓死，好继承我的遗产是不是？”周灵笑了，笑里藏刀，俏眉紧紧皱在了起来。

    “楚飞星！我果然一看你就不是什么好东西！！”

    “周灵！我是爱你的！”

    “别了吧，小女子承受不住你这样的爱。”

    “你快点走开，离我远点。”

    “轰！”也就这时，一道光束贯穿过来，激射向周灵二人。

    “周灵小心。”楚飞星大叫，赶紧挡在周灵身后，抵挡住那道攻击。

    他们身后的不远处，是一名高大且身着华丽的男子，听到周灵两人还有心情打情骂俏，不由气的青筋直冒。

    “尔等蝼蚁，逃命呢！给我严肃一点！”

    此人，箱庭至高神，帝释天！

    故事回到三百万年前。

    周灵这次涅槃，整整经历了五十万年。

    本来一切都好好的，但问题就出现在宙斯这里。

    他不知道用了什么手段，谋取了箱庭黄金射手座的权柄神位。

    这种谋取，是神系之间的掠夺。

    强行夺走了箱庭神系的十二星座之一，相当于直接斩掉了箱庭十二分之一的力量。

    这种情况，危及到了箱庭的根本。

    帝释天大怒，亲自杀了过来。

    天尊之怒，根本不是周灵这些卡拉米可以抵挡着，星空老人出手，只是一瞬间就被打碎了。

    其真灵遁入时空长河之中，沉沦无尽岁月。

    后有小塔脱离战场，强行唤醒了周灵部分的真灵，但结果，被帝释天一手捏的粉碎。

    苏醒后的周灵，头皮发麻。不敢怠慢，在下达了几个命令后，当即召唤气运金龙，带着自己这颗凤凰蛋逃遁。

    接下来的百万年里，就是一路的追杀。

    周灵都麻了，为什么要追我？事是宙斯干的，权柄是他拿的，凭什么要我来背这个因果！！

    而得到的回答很简单，因为她是周若灵！！

    周灵并不知道，周若灵三个字，在曾经的幸存者耳中，如雷贯耳，

    她代表的含义，不言而喻。

    中间，圆理之环回来，以真理大道，不断的开创时间线，因果线，想要阻止帝释天的脚步。

    然，天尊的实力，让所有人感的绝望。

    堂堂仙王兵，硬生生的被打到力竭的地步，最终圆理之环形体崩坏，真理大道躲进周灵的体内。

    和周灵一样，在气运金龙的庇护之下，一起逃遁。

    周灵狼狈不堪，有好几次被追杀到，差点神形俱灭，要不是气运金龙，她都死了好几次了！

    这段时间，

    她在追杀中涅槃，在追杀中孵化，因此，周灵严重先天不足，营养不良。

    涅槃之前，周灵都捏好了大长腿，冰清玉洁大姐姐的模样。

    结果这么一搞，还是一个小不点。

    后来，楚飞星找到了自己，让周灵有了一丝喘息的机会。

    但现在看来，这家伙并没安什么好心。

    口口声声说爱我，背地里却在搞私服！

    那个时间线里的自己，差点就沦陷了。

    “你不是不死天尊嘛？干他呀！英雄救美，这剧情虽然老套，但万一我突然爱上你了呢？”周灵怂恿道，

    这家伙虽然是天尊，可在那条时间线的记忆中看来，就是一个货真价实的舔狗。

    现在道德不道德已经不重要了，自己的小命要紧。

    然而，楚飞星接下来的话，让周灵心中发寒，“我只是不死分身，真正的天尊，在那条时间线里，还没从你死亡的结果中缓过来呢。”.Ь.

    周灵张大了嘴巴，这个信息量太庞大了。

    普通人只会觉得，对方是一个痴情种。

    可如果，当那条时间线的自己，真的爱上了他。

    那么...楚飞星会怎么做？

    周灵不敢想象。

    “都不是什么好东西！”最终，周灵低头暗骂了一句，继续埋头逃命。

    这一跑，又是数百万年！

    她躲藏在诸天万界之中，隐姓埋名，隐藏自己的存在，可每一次都没安稳多久，就被帝释天追到。

    不得已，她继续逃命。

    “本座乃是箱庭至高神，无上宇宙，哪里去不得。周若灵！就算你遁入时空长河，回到过去，亦或者前往未来，你也逃不过我的手掌心！！”

    帝释天在一片星空之中咆哮怒吼，一双金色的眸子里，射出恐怖的金芒，震碎了天道，轰塌了世界屏障。

    他一拳砸出，整个世界，都为之晃动，无尽的星辰陨灭，无边的星河破碎，无穷无尽的星云翻腾、崩溃、湮灭。

    这一拳，不在物质，不在空间，打碎了该世界的过去与未来，将这片世界变成了一片荒凉的死地。

    这一拳之力，足以撼动诸天！！

    帝释天！！远方，一道愤恨的女音响起，那是周灵。

    她隐藏在气运金龙之中，周身缭绕着真理，一双眼眸充满了怒火。恨不得将帝释天大卸八块。

    “哈哈...周若灵，你也就只能龟缩在皇朝气运之中！”

    “不过，要不了多久，你的皇朝气运，就会消散！”

    帝释天哈哈大笑，他的眼眸中，闪烁着浓浓的嘲讽，“本座已经命令箱庭诸神，前去覆灭你的黄金皇朝！”

    “没有了黄金皇朝，就凭你这卑微的气运，又如何抵挡住本座的攻击！！”

    他的话，让周灵心中一沉，但是，她的脸上，却还是带着一抹淡淡的笑意，“帝释天，你不要太嚣张了！宙斯可以掠夺你的黄金射手座，那我周若灵，一样可以斩灭你的箱庭。”琇書網

    “迟早有一天，你帝释天，将陨落在我周若灵的手中。”

    提到黄金射手座，这无疑是在揭开帝释天的伤疤。

    他脸色一狠，“好啊！事到如今，你还在口出狂言。”

    “可惜，你等不到了！！”

    说完，他手指一点，一股无形的力量冲击向周灵。

    “嗷！！”气运金龙吃痛一声，龙躯在星空之中翻滚，搅动着周围的星域，无数的星云都炸开了。

    这一击，让周灵也感觉浑身发热，气血翻涌，嘴角溢出鲜血，

    这一招，太过强悍，超越了她的极限。

    周灵脸色铁青，她紧握着拳头，指尖泛白，面对天尊级别的攻击，她所有的反抗，都是无力的。

    也不知道当年的周若灵，是凭什么以半仙王的境界搏杀这等存在的？

第922章 两位天尊！

对不起，是我声音太大了，溜了溜了。

    最终，周灵所有满腔的怒火皆化为了无奈，境界上的差距，让她充满了无力感。

    “嗷！”得知周灵的想法，气运金龙咆哮一声，当即带着周灵跑路。

    这不是怂，这是计谋。

    三十六计之走为上计。

    帝释天怒喝，“还想跑？你现在除了跑，你还能做什么，给我留下！”

    他大袖一挥，一团巨大的神系力量涌向了周灵。..

    那神系力量，带着毁天灭地般的威势，直接席卷周灵，将其吞噬其中，

    “嗷！”气运金龙发出一阵悲鸣，在神力之中挣扎。

    “哼！你没有机会了！”帝释天冷漠的望着远处的周灵，眼神中露出了一丝杀意。

    他抬手，一道金色神光落下，笼罩周灵。

    “砰！”

    千钧一发之际，一只大手突的出现，挡在周灵的面前，将那道金色神光尽数湮灭。

    来人，自然是楚飞星。

    能对付天尊的，也只有天尊了。

    现在楚飞星，与之前的拍若两人，他浑身都被紫色光辉覆盖，宛若至高一般，俯视着帝释天。

    见此情景，帝释天似乎早有预料，他冷冷一笑，“不死天尊，你终于舍得出来了。”

    “怎么？那条时间线过的不快，现在想来这条时间线，再续前缘嘛？”

    那条时间线，在不死天尊降临的时候分裂而出，当事人周灵不知道。但同为天尊的帝释天却看的真切。

    其时间线里的一切，他都清楚。

    因为楚飞星的本尊在那里，他也没有立即指染那条时间线的打算。

    只不过现在，他依然不得不面对对方。

    两位天尊级别的存在，此时互相对峙，这是整个无上宇宙的天花板，一旦对手，对无上宇宙来说，也是一场灾难。

    楚飞星不语，淡淡的看着对方。

    帝释天继续开口，“堂堂天尊，竟困在儿女情长之中，真是可笑。而且你的爱，对方似乎并不领情。”

    “那又如何？这是我的事情，不需要别人来指手画脚，就算是你，也不行！”楚飞星冷声说。

    “你以为，你可以守护的住她？她可是周若灵！”

    “别忘了，我们都是从那场浩劫经历过来的。那些沉睡的老家伙，如果知道了周若灵的转世之身。”

    “你觉得，他们会怎么做？恐怕，就你一个天尊，也守护不住吧？”

    楚飞星的脸色变得阴晴不定，显然，帝释天的话，戳到了他的软肋。

    远处的周灵眉头一紧，她听到了，心中更加的疑惑了。

    周若灵做了什么？当年又发生了什么？为什么连天尊这样的强者，都对自己的存在感到忌惮，恨不得杀之而后快。

    只是关于这一点，周若灵的记忆里并没有，似乎是周若灵刻意删除了。

    过了许久，楚飞星的表情微微平静了下来，他依然坚持自己的想法，“只要我不死，就休想伤到周灵分毫。”

    “哈哈哈！”帝释天闻言大笑，笑声之中带着讥讽，“好一个痴情种，不过，你的这种痴情种，注定是不可能得偿所愿。”

    “你与她的因果已经断了，你为她所做的一切，都是徒劳的！”

    楚飞星低着她，帝释天说的没错，自己与周若灵的牵绊，其实在周若灵死后，便已经不复存在。

    周灵是周灵，周若灵是周若灵，两个完全不一样的人！

    可是，那又如何？

    楚飞星笑了笑，“因果已断？区区因果，又怎么可能束缚得住我？”

    “你以为她在接受谁的爱？”

    “是我！不死天尊！楚飞星！！”

    “没有人，可以在我的面前，夺走周灵的性命。我已经失去过一次了，这一次，我绝不允许再次发生！！”

    楚飞星眼眸冰冷的盯着对面的帝释天。

    他的身上，有股恐怖的战意爆发而出。

    这一刻，周灵心动了，胸口中的心脏，犹如小鹿一般在心口扑通扑通的乱跳。

    英雄救美虽然老套，但是它实用啊！

    “你走吧，从现在起，由我来牵制住他。只要我还活着，他，就不会出现在你的面前！”

    楚飞星对周灵开口说，他的语气之中，带着一股坚定和执着，还有一丝丝的担忧。

    但是他的眼眸深处，却闪过一抹疯狂。

    周灵看着楚飞星，她咬咬嘴唇，心里有一丝犹豫。

    但最终，周灵还点了点头，“飞星，你保重，我一定会回来找你的！”

    因为她知道，自己留在这里，将是帝释天对付楚飞星最大的弱点。

    感情不是什么好东西。

    它会让人生变的更加的丰富，可同时，它也会让一名强者，变的脆弱不堪。

    “好！我看你能坚持到什么时候！”帝释天大笑，笑容狰狞，仿佛疯子。他眼底深处，一缕冰寒掠过，杀气四溢。

    楚飞星没有说话，他只是淡漠的扫了一眼帝释天，旋即便迈步，离开了这片天地，

    他的背影显得孤独，落寞，但却坚决！

    “帝释天，来时空一战！”

    ......

    从这一刻开始，天地间，一股奇异的气息弥漫。

    这气息很特殊，它无处不在，却又无迹可寻，它隐藏在时间之中，在岁月里流动。

    一时间，无上宇宙都沸腾了。

    “是谁？拨动了时间？”

    “是谁？搅动了岁月？”

    世间仙王巨颤，纷纷惊醒，从沉睡中睁开了眼眸，他们望着天际上，那无尽的时间线，一颗心剧烈的跳动。

    ...

    周灵这个小短腿跑的挺快的。

    她一路狂奔，也不知道自己跑到了哪里，她在这片宇宙中，似乎迷失了方向。

    而这一跑，整整过去了四十万年。

    忽的，她停下了脚步，十分疑惑的看着周围，“不对劲，这里的时间流速，是正常的百分之一！”

    这一发现，周灵才反应过来，自己好像来到了一个奇特的空间。

    “出师不利啊！自从涅槃之后，事事都这么不顺心。”

    周灵环顾四周，心情极度糟糕。

    在虚空中飞行了一段，周灵终于寻找到一颗生命星球，心中一喜，快速的朝着那个方向飞去。

    在那颗生命星球落下，周灵展开仙识，只是这么一看，小脸顿时就垮了下来。

    “是生命星球没错，可惜这里的生命，都是没有开化的非智慧生命体。”

    周灵挠了挠头，露出一抹失望。

    过了一会儿，她恢复心情，“也罢，如此一来，也算是宁静，就先在这里，恢复身体缺失的先天吧。”

    周灵席地而坐，在一处山峰上，闭上眼睛，开始了闭关。

第923章 时空长河！

这个过程，过去了很久很久。

    等周灵闭关结束时，山峰化为河流，平原变成大海，这颗星球，已然被海洋覆盖。

    “这一下子，就过去这么久了？”

    “不至于吧？”

    周灵迷茫了，她现在身处在万米的深海之中，周围的一切，早就与她闭关前判若两样。

    周灵掐指一算，眉头更紧了，

    “我只是闭关了二十万年，可这颗星球，却已经过去了整整二十亿年，万倍的时间流速。”

    这个发现令周灵心惊肉跳，这种速度，简直匪夷所思。

    这究竟是怎么回事？

    “难道...拥有着一件时间至宝，改变了这周围的时间流速嘛？”

    周灵越想，越觉得有可能。

    “只是以我现在的实力，怕是无法接触这等宝物。时间，时空，一旦触及到这些东西，非仙王，亦或者半仙王不可碰触。”

    “只有在时空长河中洗礼过，并且安然无恙的，才有这个资格。”

    “看来，我要加紧突破到半仙王了！”

    时空类的宝贝，周灵打小就喜欢，特别还看到过苏妙雪的时空鉴，她更是心心念念。

    可惜，时空鉴是苏妙雪的伴生之物，自己强夺不来。

    如今误入这片区域，又发现疑是时空类的至宝，周灵又怎么可能会放弃。

    “难怪之前这么倒霉，原来在这里憋大招，不错，我喜欢。”周灵咧嘴一笑，终于，她也能拥有时空至宝了。

    而且有了时空至宝，她突破仙王的几率就会更高！

    “先突破到唯道境界，只有这样，我才可以在时空长河中出入自由，也才有资格指染这件时空至宝。”

    想明白后，周灵继续修炼。

    凤凰大道本源她已经感悟完成，接下来便是星辰大道的本源。之前没有时间修炼，现在，她可是有大把大把的时间。

    一眼万载，这一闭，就是无尽的岁月。

    她所在星球，随着岁月而不断的演化，从一颗液体星球，重新出现了大陆，出现了生命。.z.

    最后，生命凋零，星球也开始不断的膨胀，最终物质坍塌，化为一颗巨大的恒星。

    又由恒星膨胀成为红巨星，最终又转变为白矮星，中子星。

    直到最后，吸引力作用，将一切物质坍塌成一个点，形成了一个庞大的黑洞。

    黑洞的形成，代表着一颗星辰的终结，同时，它也将迎来一个全新的开始。

    这是一个漫长的过程。

    但，这个过程，在周灵的感知，却非常的快速。

    一颗星辰从开始到结束，几百亿年的时间，在周灵的眼中，却不过匆匆数十万载。

    这还得感谢这方区域的时间流逝。

    否则，周灵对星辰大道本源的感悟，还需要一个漫长的时间。

    “轰！！”

    又过了一个长久的岁月，黑洞达到了饱和，在一瞬间猛的炸裂开来，超新星大爆炸。

    周灵对星辰大道的感悟，也在这一刻划上了一个圆满的句号！

    一颗颗由本源凝练出来的星辰浮现在周灵的周身。

    “时空长河！现！”

    她再一次召唤时空长河，以星辰大道，迎接着时空的洗礼。

    哗啦啦......”

    虚空震颤，时空长河开始奔腾。

    “啊~~”

    没有任何意料之外，在时空长河面前，周灵就是一个溺水的少女，在河流之中毫无抵抗之力。

    仿佛是误入深水区，脚下空空荡荡的，根本无法立足。

    只是一会儿的功夫，她的口鼻就灌满了大量的时空之水。

    仙体崩溃，化为凡人，以肉眼可见的速度开始衰老。

    只不过这一次，

    好心人多了一位，星辰好心人，和凤凰好心人。

    两个大道本源，带着周灵一起挣扎，一起溺水，一起漂泊，一起扑通向岸边.......

    终于，

    她活下来了，在两个好心人舍命相救之下，她回到了岸边，‘哇的一下，吐出大量的时空之水。

    “想我堂堂皇朝女帝，天下至尊，翻手为云覆手为雨，世界都为我颤抖。居然差点溺死在这条河里。”

    周灵看着自己苍老的双手，满脸的郁闷。

    “又变老了，这具身体，又达到了极致，看来，我又要重新涅槃了。”

    “我去，这么一说，那岂不是每修炼一次，就要经历死亡？”

    周灵吓了一跳。

    “如果真这样的话，求复活卷轴一百张！！”她在荒芜的星空之中呐喊着。

    最终，周灵死了。

    带着复活卷轴，将自己埋葬在这片星空中。

    凤凰的涅槃之法，并不能做到无限的使用，这是万物的规律，是宇宙的生命规则。

    这次死亡，周灵以星辰大道作为根基。

    成为了漂浮在浩瀚星空中的一颗陨石，以自身引力的相互作用力，吞噬星空中的物质。

    “没想到..我也有不当人的一天。”

    “还好一开始，我先领悟的是凤凰大道，要是星辰大道，鬼知道需要经历多少时间。”

    星空中，一颗陨石自言自语，所过之处，一切物质被她吞噬。

    星球的进化，每一阶段，动则几百亿年，甚至上千亿年。

    到了这个境界，时间，已经不值钱了。

    千年的时间，转眼而逝，万年的光阴，不动挪动了一下，久而久之，周灵陷入沉睡状态。

    以星辰大道的规律，自我进化。

    接下来的时间，可谓是漫长至极。

    一颗陨石，逐渐演变成了彗星，最终化为了一颗星球。而星球，也在一点点的壮大，吞噬着周围漂浮而来的陨石。

    没有周灵的主动干涉，这颗星球，也只是宇宙中普普通通的死星，遵行着宇宙的规律。

    百亿年过后，星球核心内，物质达到了临界点，最终爆发，化为恒星。

    周灵再次睁眼时，自己已经是一个黑洞了。

    “这次涅槃，终于要结束了嘛？”

    “我睡了多久？百亿？还是说已经过去了数千亿年？”.z.

    周灵叹息，这还只是成为仙王的最开始，过了唯道，还有唯我，唯真，将来的时间，也会以会元做为单位。

    几亿年，百亿年，仅仅只是人家的一个呼吸。

    一眨眼，又是多少个轮回？

第924章 再见分身

复苏之后，周灵也不打算遵循宇宙的规律，直接操控着黑洞，对周围进行毫无顾忌的吞噬。

    跟个星球大作战似的，不到百万年，这一片星域，就沦为了真空，只剩下周灵这么一个黑洞。

    并且，她还在开发新的区域。

    一连吞噬了三片星域，周灵终于停了下来。

    “本宝宝要出生了！世界...为我颤抖吧！！”

    “轰！！”

    伴随着周灵的大喊，黑洞炸了，蕴含着三个星域总和的物质，瞬间爆发而出。

    始于星空，终于星空，最后又反哺于星空。

    一阵爆炸过后，周灵闪亮登场。

    在星空之中，嘎嘎乱笑。

    这一次涅槃，周灵蜕变了凤凰仙体，成就星辰仙体，两者没有高下之分，仅仅只是一个涅槃后的转变罢了。

    不过，仙体对于现在这个境界的周灵而言，用处并不大。.Ь.

    红红火火恍恍惚惚...

    在宇宙流浪了一段时间，周灵便开始参悟第三条大道。

    霓虹仙光水，算不上厉害的东西，却也是进化之道，而进化之道，又是造化大道的分支。

    只是，从一演变二三简单。但想要从二三转变回一，却不是一个简单容易的事情。

    想要从进化之道领悟出造化的力量，需要的不仅仅是时间，还有机缘。

    列:机缘机会+缘分，机缘气运，周灵气运，

    解:机会+缘分气运

    周灵。

    公式都列好了，周灵没有任何压力。

    这个，机缘也不是白来的，既然有公式，那肯定要有一个过程，想要领悟出造化大道，就必须在进化的过程中寻找。

    周灵动身，寻找了数十万年，在一个星域中寻到了一颗生命星球。

    这是一颗蔚蓝色的星球，在这颗星球中，有人类，有动物，有植物......

    “这里...是地球？”

    周灵傻眼了，她看到了什么？一个处于21世纪的人类社会，高楼大厦，汽车地铁，手机，短视频。

    甚至连历史，都是一样的相似。

    有没有搞错？自己这是超越了嘛？

    “不对。”忽的，周灵神情一紧，“有人为的痕迹，这是哪个老乡干的好事？”

    真正的地球，早就和天域大世界融合成了一个大千世界。

    并且，帝释天一战，天道胖球也带着自己世界，逃遁走了，怎么可能会出现在这里，而且还是21世纪的地球。

    周灵化作红尘过客，行走在人类社会之中。

    一时间，她仿佛真的回到了过去，周围的景象，如此的熟悉，行走的路人，驶过的车辆。

    还有一群西装革履的年轻人在镜头面前唱跳RAP。

    “怎么有一股狐狸骚味？”周灵嗅了嗅鼻子，嘀咕了一句。

    周灵顿时反应过来，“狐狸，地球，人类，时空，我知道是哪个老乡了。”

    苏妙雪，

    一个名字出现在周灵的脑海之中。

    苏妙雪这个特殊角色，本体是一只九尾天狐，伴生至宝为时空鉴，六道轮回。

    “星空海船一别，没想到能在这里遇到你的踪迹。”

    “也对，你同时掌控时空鉴和六道轮回，走的肯定也是时空大道和轮回大道这等逆天的大道之路。”

    “这片区域时空逆流，忽快忽慢，对你而言，绝对是一处修炼宝地。”

    想到此处，周灵的内心有了一丝紧迫感。

    和苏妙雪争夺时空至宝，她周灵可没有任何优势。

    “修炼要加快了，好不容易遇到这种宝物，我可不想失之交臂。”周灵喃喃自语，指间一动，划开一道门户。

    “一气化三清，出来吧！我的分身！”

    门户一开，走出三名少女。

    一名文文静静，背负双手，金灿灿的眼眸深邃如星海，仿佛将世事掌握于手中。

    一名文文弱弱，双手紧握在胸前，看似柔弱，却眼观八方，第一时间，将周围景象记于心中。琇書蛧

    最后一位...

    “是谁，在呼唤朕？”

    “诸神都败了，朕的黄金铁骑将踏平神界，灭掉一切侵略者！

    朕乃是神之帝王，是天地意志的宠儿，是万族之王！谁敢阻拦朕，朕将杀尽所有的蝼蚁，毁灭一切。

    一名美貌的少女，站在三位少女之间，她的身上，散发着一种高贵、神秘的气息。

    “她平时都这样的嘛？”周灵傻眼了，愣愣的看着灵桑，转头问向伊灵。

    依灵撇过头去，实在是没眼看了，“不至于，可能是今天你招呼的原因，犯病了。”

    “哦...”周灵若有所思，懂了。

    “黄金皇朝，现在如何？”周灵问道。

    依灵沉吟片刻，道:“正在和箱庭开战。”琇書網

    “很严重嘛？”

    “这我最清楚了，让我来说！！”灵桑赶紧插嘴道，身负战场，最强清楚现在的局势了。

    周灵疑惑的看向灵桑。

    “咳咳..”灵桑咳嗽一声，组织语言，“箱庭那群道暗貌然的伪神，在朕的御驾亲征下，一切都是土鸡瓦狗，根本不成气候！！”

    “难道没有神王参与？”周灵皱了皱眉，感觉不信。

    “哼哼..那是诸神的黄昏，有朕在，他们的落败，早已经注定，此乃大势。区区神王，又如何在朕的掌心中，翻起大浪！”

    “说的真好，你不要再说了。”周灵无语至极，转头又看向伊灵。

    只有这位，才算得上靠谱。

    依灵捂嘴一笑，点了点灵桑的额头，说道:“神王的确参与了，只是后来，又莫名其妙的离开了战场。”

    “我听李将军的配剑说，是主时空之中发生了一场大事。会波及到无上宇宙的所有仙王级别强者。”

    “目前仙王级别的存在，人人自危，隐藏在自己的道场之中，不再踏足世间。”

    “嗯哼？类似于洪荒量劫的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】嘛？”周灵感到意外，这其中居然发生了这么大的事.

    “差不多。”伊灵点头。

    “这样一来，对我们来说，也算是一件好事。神王不参与，其他的那些小神，也根本不是我们的对手。”

    伊灵分析道。

    “如此..便好。”

    “对了，你召唤我们过来，是有什么事情嘛？”伊灵询问道。

    提到这个，周灵当即说道:“一气化三清之法，大成之后，分身回归，修为回归，感悟回归。我需要你们帮我修炼，助我成就半仙王。”

    “还有...这个地方，有一件时空至宝，还有一个非常棘手的对手，我需要你们的帮助。”

    “啊！敢情是叫我们来送死的？”

    周灵刚说完，灵桑就忍不住的蹦跶了一下。

第925章 进化之道

“你小子，打架磕坏脑子了吧！”周灵一听就不乐意了，这不妥妥的拆我台嘛？

    “话不能这么说。”伊灵劝解道，“一气化三清之法，我等次身，本身就是从主身分化而出，是主身的一部分。”

    “同样的，你是周灵，我也是周灵，只要有一人活着，皆是周灵。”

    “回归本尊，并不代表着我们消失。相反，这些年的经历，让我们分身沾染了不少红尘气息。”

    “若不是加以净化，在成就仙王的时候，将是我们的一大阻力。”

    “分身回归本体，就好比汽车保养，系统升级，记忆归纳，对本尊，对分身，都是一件好事。”

    周灵眨了眨眼睛，有些懵，讲真的，她不知道啊...

    不过..

    “你这接地气的比喻，非常合理。”周灵竖起一只大拇指，非常赞同伊灵的话。

    伊灵报以微笑回应，“本尊，这么多年过去了，岁月依然无法在你的身上留下半点痕迹。”

    这一段，充满了寓意。

    周灵无法理解其中的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】，显的懵懂无知，。

    最终，她全当是夸赞。

    她直言道:“我这些年，接触了太多的大道，你们身为我的分身，想来也有所接触。如今突破唯道境界在即，我需要你们各自寻找一门大道修行，祝我成就半仙王！”

    “善！”伊灵微微点头。

    “我...我会努力的！”老二灵珥弱弱地开口。

    老三灵桑耸了耸肩，“我选择血神矛的血之大道。”

    周灵见状，满意一笑，道:“既然如此，那大家分头行动吧。我要在这里，参悟我的造化大道。”

    好！三人点了点头，便分散离去，留下周灵一个人。

    待三人离开后，周灵怀念地看着周围的世界。

    “好了，也该进行我的计划了。苏妙雪，真不好意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】呐，你改变的世界，可能要毁在我的手中了。”

    生物的进化，没有想象的那么简单。

    它带来的，不仅仅是生命层次上的变化。还有的，便是毁灭，低生命体的无助与绝望。

    可惜..在周灵的眼中，一切都显的渺小。

    “那就让这个世界，迎接生命大爆发吧！”

    “进化之雨！落！”

    周灵的掌心，凝聚出一滴散发着绿色光芒的液体，挥手打入天空之中。

    刹那间，天地变色。

    轰隆！一声巨响。

    原本晴朗的天空，顷刻间便被乌云覆盖。

    “哗啦啦..”紧接着，大雨倾盆落下，打湿了整个世界。

    这突然下起来的大雨，打的世人措手不及，路上的行人纷纷躲避。有些甚至还被淋成了落汤鸡，不停地拍打着衣服上的水珠。

    “怎么回事？怎么突然下雨了？”

    “天气预报不是说，这几天都是晴天啊！”

    “这雨下的，好生奇怪...”

    “咦？是不是我眼花，我怎么看到了这些雨水散发着绿光？”

    “嘿嘿...估计是老天爷都在提醒你呢。”

    大雨持续了数分钟便慢慢地停止。

    这时，周灵已经来到了一条街道前。

    呼！她轻轻一跃，飞到一座大厦的顶端，居高临下地观看着接下来即将发生的事情。

    “参悟！”她隐藏自身，仙识笼罩整个世界。

    全球百亿人口，包括这里的小动物，植物，每一个存在，他们身体内发生的变化，都尽数展现在周灵的感知中。.Ь.

    一开始，世人都以为这只是一场绿一点的雨。

    某个小日子过的还不错的国家，又一次被世人推到了风口浪尖。

    只是..

    随着时间的变化，世界逐渐变的陌生。

    “所有说...癌细胞才是带领你们进化的先驱者，可惜，带不动你们这些青铜。”

    “还被你们当成了病魔。”

    周灵看到了，在进化之雨过后，每个人身体里的癌细胞正在快速的增值。

    能被进化之道认可的，只能说明，癌细胞是最有进化的可能。

    进化之雨一个小时后，最先发生进化的，便是癌症患者。

    此时，一家专门治疗癌症的医院中。

    “彭彭...”一名癌症患者，突然在病床之上，发生剧烈的颤抖，他的肌肤随着癌细胞的吞噬变的灰白。

    紧接着，患者的身体变长，四肢延伸而出，转眼之间，他的身体变成了五米之长，犹如一只竹节虫一般的怪物。

    “嗡~~”它的口中发出奇怪的音节，手臂如钢枪般，刺向身边床位的患者。

    那个患者，同时也在进化，除了还有个人脸完，已经看不出人的模样了。

    可惜，进化慢了一步，在进化的过程中，被对方刺了透心凉。

    “噗嗤”一声，滚烫的鲜血狂洒整个病房，让原本洁白的墙面，顿时间被血液染成了红色。

    那具挣扎的身躯，被活生生的送入它的口中。

    “咔嚓...咔嚓....”

    一道道血肉咀嚼，连骨带肉啃食的声音，在房间内响彻，令人毛骨悚然。

    “啊！！怪物啊！！”

    医院中，尖叫的声音顿时响起，这恐怖的画面，刺激着执勤护士的心脏。她扑通一声瘫坐在地上，一股热流，缓缓流出。

    她眼睁睁的看着这一幕，整个人都呆住了。

    “刷~~”只是下一秒，无数条猩红的血管冲来，将女子包裹，在女子惊恐的眼神中，拖入另一个房间之中。

    “不！！救命....”

    她发出嘶吼，可已经晚了。

    啊！！凄厉的惨叫，响彻整个医院，那是女子临死前，发出的绝望的呼喊声。xь.

    咔嚓...

    女子倒在了血泊之中，皮肤里，是一条条正在蠕动的血管，仿佛虫子一般，在里面游动。

    而她的身躯，也随着体内的血管游动时，而被动的颤抖着。

    “这就是进化...可惜，失败了。”

    周灵看着，只能摇头叹息，这人间惨剧，此时，发生在全球各地。

    在进化中，死亡是必然的！

    一夜之间，全球百亿人口，瞬间骤降90%，这90%之中，大部分，都成为了形状怪异的恐怖生物。

    至于剩下的10%，有的人因为没有被进化之雨淋到，侥幸逃过了一劫。

    另一部分，却是在朝着更高层次的生命体进化着。

第926章 顿悟 造化...

好坏并肩...

    进化，浩劫，末世，亦或者生命大爆发。

    周灵，这个美丽的少女，天真无邪而又可爱的女孩子。却总是和怪物扯上关系，关键这些怪物，还都是出自她手。

    难怪强者，总是伴随着误解。

    周灵自己都不好意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】了起来。

    小孩子才分好与坏，而大人之间，早已经没了对错。

    周灵抛弃情感，不再顾忌，生命的脆弱，每一个轮回，也不过是强者的一呼一吸。

    众生凋零，唯强者更强者。

    她闭上了眼睛，全心全意的参悟，xь.

    她的意念，深入每个生物的意识海中。

    从这刻起，她是怪物，她是进化者，她是脆弱的人类，是异变的植物，同时她也是这个世界的神灵。

    世间疾苦，万千灾难。

    神怜悯，无动于衷。观摩，感知，与世间同乐，与世间同苦。挣扎，绝望，最终消亡。

    世人的一生，由她观察，由她记载。

    在进化之中，寻找造化，在造化之中，寻找道的影子。

    无悲无喜，叹众生的苦难，看尽人性的黑暗，望世间的沧桑，凝练自身的道。

    有时候，周灵也会感慨，

    自己，何曾不和他们一样，在世间苦苦挣扎。

    世间牢笼虽小，却包含着真理。

    自己，不也是活在周若灵的影子中。

    皇朝、李逍遥、黄金剑、小塔、圆理之环、三足天圆锅、彼岸天尊、星空海船、气运金龙。

    哪一个，不都是因为周若灵！

    甚至，就连自己的目标，都是为周若灵而努力着。

    周若灵苦。

    可是...

    她也苦啊！

    如果说周灵是这个世界的笼子，那周若灵便是她的笼子。当年的一句承诺，让周灵，自己走进了这个笼子之中。

    她并后悔，这是他自己的选择。

    “何为道？”周灵自问，至少，这一身的境界，是自己修炼来的，是自己的努力，是自己历经了漫长岁月修炼的。

    “世间无道，走出来的，那便是道！”

    “何为造化？”

    “境界提升为造化，世间至宝为造化，世界为造化，生灵为造化。”

    “这也是造化，那也是造化。”

    “抢来的是造化，捡来的是造化，给予的..也是造化。”

    “你是造化。”

    “我...也是造化！”

    周灵悟了。

    所谓的造化大道，一直都是在她的身边。周若灵是她的影子，是她的牢笼，同样的，她也是自己的造化。

    自己封锁了这个世界，给这个世界带来了灾难，同时，给这个世界带来了造化。

    有人会说不需要。

    但，我需要啊！因为你们..也是我的造化。

    流氓道理，很修仙！

    ....

    闭关结束，周灵从虚无之中走出，脸上洋溢着幸福的笑容。

    她伸展了一下四肢，顿觉得神清气爽。

    呼呼~~微风拂面，夹杂着草木的芳香，令人心旷神怡，神清气爽。

    真舒服啊。周灵感慨道。

    再看看这个世界，数百年的时间，人类经历了大纪元爆发，又重新站稳了跟脚。

    没有了狐狸骚味。

    一切欣欣向荣，并且发展出了各种超凡的力量。

    “事了拂尘去，深藏功与名，此间事了，愿诸君，再度辉煌。”周灵双手抱拳，行了一个道家的作揖，随即，转身离开。

    这些年的感悟，令周灵有了许多的感触。

    不管在哪个世界，强大，是最重要的，不论到了任何时代，都不会改变。

    而她，也要不断的强大，去完成自己的使命。

    “周若灵，愿你我还有再见的一幕。”

    “这一次，我要将你摁在地上！”

    嗯，周灵多了一个小目标。

    想到这儿，她露出一丝自信的微笑，她的双眸，闪烁着耀眼的光芒。

    离开这颗星球后，周灵四处搜寻一处修炼的地方。

    因为接下来，就是人生仅此一次的跳河了。

    “这一次造化大道，我便是造化，应该不至于被河流冲的人仰马翻了吧？”周灵自语。

    然后她开始了这一次跳河之旅。

    “时空长河！现！！”

    “啊！~~~~”

    这次时空长河的洗礼，比前面两次好了很多，但是，也好不到哪里去。

    经历了三次的时空洗礼，周灵已经能勉强的在时空长河中，多喝几口时空之水。.Ь.

    等周灵爬上岸来。

    这一次，身体没有出现衰老的迹象。

    出现的，是仙体上不可逆的损伤，白嫩的肌肤上，布满了一道道裂缝，仿佛一个即将破碎的瓷器。

    “至少...比前两次好多了！”周灵一脸难受的苦着脸。

    “现在已经拥有了三条完全的大道，是时候开始我修炼我自身的本源大道。”

    “等修炼完成，其他分身，也差不多可以回归了。”

    唯道唯道，说的便是自身唯一的道。

    凤凰、星辰、造化，那都是为了成就自己本源大道的准备，还有其他让分身去参悟的大道。

    届时，大道相融，化为本源，就是周灵成为半仙王的时候。

    又是在星空寻找一阵，周灵找到了一座没有任何生命迹象的星域，便直接飞了过去。

    她再次闭关，到了这个境界，红尘几乎断绝。

    实力，更高的境界，才是她的追求。

    当她眼睛一闭，那无比浓郁的本源力量便弥漫出来，将这一片星域笼罩在其中。

    凤凰..星辰..造化..各执一方，化为星域中的三大特殊区域。

    而她，便是这一切的核心。

    许久许久，一道身影闯入这片星域。

    “主身，我回来了。”伊灵的声音淡淡开口，她踏步而来，进入星域的核心。

    在那里，因为周灵的修炼，自行演化出了一座本源仙殿。

    周灵的本体便在此处修炼。

    伊灵的声音落下之后，本源仙殿的门缓缓打开。

    伊灵见状，没有犹豫，飞身进入大殿之内。

    大殿之中，只有周灵一人。

    你终于回来了。周灵睁开双眼，眼中闪过欣慰的光芒。

    “怎么样？”

    “不幸辱命。”伊灵对着她微微躬身，紧接着，她气息微动，展开自身大道。

    那是金丹大道，和真理大道。

    “不错，两个完整的大道，辛苦你了。”周灵含笑，冲着伊灵点头。不愧是分身的老大，靠谱！

    伊灵说道:“开始吧，就不等她们了，先将金丹大道和真理大道融合到本源之中。”

    “如此...善也。”周灵低眉，随即便开始运转本源大道。

    伊灵笑了笑，她的身上，涌出一股磅礴的金色能量，而后，她微笑着朝着周灵走来。

    身躯逐渐变的淡化。

    “这些年，辛苦你了，主持黄金皇朝，还要照顾两个娃，一定很累吧。”周灵看着伊灵走来，施展一气化三清的回归之术。

    “主身能想到我，伊灵足矣。”

    “唉..回归吧。”

    周灵摇了摇头，轻叹一声，

    她的本尊闭上双眼，开始与伊灵融合。接受伊灵这一世的苦与难，同时，也让两人的灵魂融合。

    两人的灵魂，都有一丝本源在，所以，很容易便被融合。i.c

    融合的那一瞬间，伊灵所有的记忆，感悟，这些年心情上的波动，也尽数被周灵所接受。

    大道融合，化为本源，这星域，因为周灵的提升，再次演化出两个特殊区域。

第927章 唯我，半仙王，时间线！

伊灵很累，但她的内心中，没有任何怨言。因为她也是周灵，一个理智的周灵，一个爱着自己三个妹妹的周灵。

    老大的觉悟，让周灵这个本尊都自愧不如。

    “哗啦啦...”时空长河再现，金色的河水淹没了周灵的仙体，

    这一次，周灵安然无恙，身躯沉没在河流之中，仿佛河水里的巨石，承受着河流的冲刷。

    最终，仙体崩溃，化为虚无，从物质结构上崩塌。

    现在的周灵，已经拥有了半仙王的实力，凭借着现在的大道，她完全可以冲击唯道境界。i.c

    不过，老二老三还没有回来。

    周灵继续等着，在时空长河之中，一边感悟时空的力量，一边等待老二老三的回来。

    许久....

    老二降临这片区域。

    她找到了周灵，进入本源仙殿。

    此时的周灵，没了形体，没有了灵魂之说，只有一道庞大至极的意识，承载在自身的本源大道之中。

    在时空长河里，吐着泡泡。

    见到周灵的那一刻，老二灵珥弱弱的问道:“我还可以再次出来嘛？”

    “你想出来？”

    “自然可以呀，我和黄金皇朝都离不开你们三位。”周灵哄着小孩子，当然，她也没有欺骗她们的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】。

    “嗯！”听到周灵的话，灵珥松了一口气，随即展开自身的大道。

    阴阳大道，生死大道，秩序大道，防御大道，符文大道。五个道之光，犹如太阳一般耀眼。

    “你....”周灵震惊，“你深藏不露啊！”

    五个大道，比老大还要多三条，其中防御大道，和符文大道，都不是自己接触过的。

    显然，她自学了。

    “我...就多修炼了一点点...”灵珥弱弱的开口，脸颊红红的，有些不好意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】。

    都活了这么久，灵儿这种柔柔弱弱的性格还是没变。

    周灵笑了笑，“一个人，能修炼出五条完整的大道，灵珥，你真的让我很惊讶。”

    “来吧，让我们结合在一起，让我们携手同行，一起走向未来的阳康大道。”周灵盛情邀请。

    这种诱拐小孩子的语调是怎么回事？

    灵珥脸更红了，眼眸水汪汪的，看起来楚楚可怜。

    她犹犹豫豫，最终还是走了过来，身躯微微淡化，回归本体。

    周灵也看到了灵珥的经历。

    这小丫头看起来弱弱的，可实际上，就是灵桑背后的女人，灵桑的很多事迹，都是她策划出来的。

    和伊灵任劳任怨的性格不同，灵珥有自己的目标，甚至是野心，而且非常的伟大。

    她要做一个推动世界的幕后者，要将所有的人，都成为自己的棋子。

    可惜，她没有发展的平台，只能玩弄灵桑，来消遣自己的目标。

    “这丫头....”周灵感叹灵珥的雄心壮志，同时也暗道一声可惜，这样的人才，到现在才发现。

    也不知道成就半仙王后，还有没有她发展的机会？

    灵珥的大道加入，令周灵的气息，更是飙升了数倍，她现在在时空长河中，都可以凝聚出一条鱼的形体。

    可惜..不能游动的那种。

    “老大老二都回来了，老三那家伙，应该也快了吧？”周灵继续吐着泡泡，她现在，愈发期待成就半仙王的那一刻。

    许久，她心心念念的老三，终于来了。

    老三一来，就直奔主题，她一挥手，身后，便浮现出两道大道之影。

    血之大道，深渊大道！

    “本座不动则已，动则一鸣惊人，怎么样！你以为我只是领悟了血之大道，其实我还偷偷修炼了深渊大道！”灵桑炫耀出声，一双眼睛雪亮雪亮的，等待着周灵的夸奖。

    “好...好厉害。”周灵由衷的赞叹。

    “哼哼！朕一路厮杀，在战场之中领悟杀伐之道，其实只要再给我一些时间，我就可以领悟出最强的杀道！”灵桑骄傲的扬眉，叉着腰，可牛逼坏了。

    说完，她看了看周围，“唉？伊灵和灵珥呢？她们还没有回来嘛？”

    “已经回归了，现在就差你。”

    “这样啊！居然都不等等我。”灵桑闻言，不满的嘟囔了一句。“姐

    i.c姐都走了，既然如此，那就开始吧。”

    她说着，迎面走了过来，化作一道光芒，没入周灵的体内。

    这一下，一气化三清功德圆满，三个分身尽数回归。

    十二条大道，成为了本源大道的根基。

    这每一条，都是包容万相的道，随便一条，都有可能成就一位仙王强者。

    而今，十二条大道，被周灵打碎，化为大道本源之力。

    大道殊途同归，只是在形式上表现的各有不同罢了。

    被打碎之后，所有的大道成为本源，融入了周灵的大道法则中，变得更加精纯。

    “吾之大道！为本源！”

    “吾之道号！为源！”

    “吾为源神，世间本源之仙！无上宇宙源之始祖！”周灵冲出时空长河，大声厉喝，身上涌现出浩瀚的气势。

    她的形体，以本源大道凝练而出。

    少女的形体，身躯晶莹剔透，散发着光辉，宛如玉石雕琢而成，美轮美奂，那一股股强烈的金光散发而出，照耀诸天万界。

    这一天，这一刻，时空长河流淌，将少女的影像，送入时空河流的上流与下流。

    一条条时间线内，多元宇宙中，皆出现了她的存在。

    周灵成就半仙王，突破到唯道境界，

    在成就半仙王的那一刻，她看到了宇宙的本质，世界的真相。

    时间线，多元宇宙观。

    每一个宇宙，每一条时间线，都有一个自己，在她突破到半仙王的时候，时空长河快速流动。

    仿佛是一条河流汇集到了大海，将所有的时间线交叉在一起。

    而那时间线交织的点，便是每一个时间线的自己成就半仙王的时刻。

    细数一下，居然有恐怖的三十亿条！

    三十亿个周灵，三十亿个半仙王，这些自己，有自己的道，有自己的时间线。

    这么多金发小萝莉聚集在一起，互相比拼，互相交流，亦或者互相厮杀。最终，成就一位。

    而那一位，便是永恒的仙王！

    恐怖如斯，细思极恐。i.c

    周灵头皮发麻，难怪他们会说，半仙王仅仅只是一个开始。

第928章 时空神殿

“这就是大道唯我，时间线收束，从此不受多远宇宙的影响。”周灵顿时就明白了。

    看起来就难，而且做起来比想象中还要困难重重。

    首先进入时空长河，一边承受着时空长河洗礼的同时，寻找到其他的时间线，找到那条时间线的自己。

    或是论道，或是比拼。

    在对方心服口服的情况下，得到对方的认可，随后归纳时间线，收束自身。

    而所谓的时间线归纳，就是两条时间线重合在一起，相同的相同，不相同的，便是胜态优劣。

    好的留下来，坏的淘汰。

    三十多亿条，一但重组，到最后，那就是全新的世界线。

    可这样一来，周灵还是周灵嘛？

    这种情况，因人而异。

    想法不同，看法就不同，时间线里的周灵，那也是周灵，在本质上都是一样的，只不过经历不同，所认知的不同罢了。

    “现在...先在时间长河里熟悉一下，至于唯我境界，并不着急，先将这里的时空至宝拿到再说！”周灵思索片刻，便已经决定好准备。

    时空至宝不容小觑，若是能得到，对接下来的唯我境界，以及唯真境界，都有莫大的帮助。

    她心念一动，一尊形体从时空长河中走出。

    成就半仙王后，现在的周灵已经超脱了物质，以本源大道的身份定居在时空长河之中。

    出来的形体，也只是代表着她的人间体。

    这也是半仙王不死不灭，不入轮回的原因，纵使人间体死亡，时空长河里的周灵，也可以再次凝聚出一尊人间体。

    而人间体的实力，同样也是半仙王！

    出来后的周灵，当即手掐法诀，第一时间施展一气化三清之法，重新将三小只召唤出来。

    三个少女缓缓走出，各自行礼。.Ь.

    再次分身，三小只的性格出现了很大的差异，灵桑不再大大咧咧，变的沉稳了许多，浑身散发着一种帝王的气息。

    老二灵珥，手捏兰花指，嘴角带着淡淡的微笑，眉宇间，有一股怜悯世间的神情，仿佛救苦救难的观世音。

    至于老大，看不出来有啥变化，无喜无悲，却是与这个世间格格不入，一种高位者的存在。

    三人，皆是半仙王！

    “源..妙不可言。”老大突然开口，手中多了一块洁白无瑕的如意，“本座伊灵，见过诸位道友。”

    “善哉。”老二慈眉善目的点头，手掌一翻，白瓷愿理玉净瓶出现在手中，随即造化而出，一节柳枝冒出瓶口。

    碧绿匆匆，柳叶无风自动，微微摇摆，散发着造化的气息。

    “贫道..灵珥。”灵珥道。

    老大老二都有了，老三眉头一挑，心念一动，伸手就把黄金皇朝的玉玺抓了过来。

    “本尊皇朝女帝，灵桑，皇朝诸多因果，尽加吾身！”

    虽然心性变了，但做皇帝的梦想，她还没有忘。

    “如此..甚好！”周灵点点头，若有所思的看着三小只凝聚出来的至宝，忽然晃过神来。

    每一个仙王强者，都会打造一个与自己同源的仙王兵。

    并且在半仙王的时候，就开始着手准备了。

    自己道号为源，走的是本源大道，如今成为半仙王，是不是也应该准备自己的仙王兵了？

    想着，周灵心念一动，以本源之法凝聚出108颗定源珠。

    “召唤你们，是希望你们能帮助我一起寻找在这个区域里的时空至宝。这里的特殊领域，想来你们也应该有察觉了吧。”

    周灵缓缓开口，“人多力量大，时空至宝可以帮助我在时空长河里畅游，这件宝贝，我势在必得。”

    “本尊所想，便是我等所想。”三小只齐刷刷的点头。

    周灵见状，挥手道：“那就麻烦各位道友了，我等各自行动，若是发现异常，立即通知其他人。”

    “善！”

    三人作揖，随后纷纷离去。

    她们走后，周灵也收起这里的大道异象，寻了一个方向飞了过去。.Ь.

    ......

    在无尽的星空，岁月不知何时。

    纵使成就了半仙王者，周灵还是一如既往地行走在宇宙间，一切都是那么的安宁和平静。

    “这里的时间改变，越来越严重了。”越走下去，周围的时间异常愈发的明显。

    有时候，周灵还会被这里的时间定格在原地，整整十几万年。

    要不是成为了半仙王，她都无法感觉到这时间的定格。

    “看来，我应该离那件时空至宝越来越近了。”她想着，目光不禁望向前方的黑暗处，眼中闪烁出一丝期待之色。

    不管是哪样至宝，都是上天赐予我的机缘，这次不管如何，我都一定要夺得它。

    周灵心底暗暗下决心，脚下速度愈发的快了起来，很快便消失于星河深处。

    ......

    时光荏苒，岁月如梭。

    转眼之间，十二亿年过去了。

    这个十二亿年，还是真实的时间，如果算是这个区域的时间流速，恐怕，周灵都在这里待了数个会元。

    这里的时间流逝时快时慢，根本不是她所能掌控的，有时候一眨眼，就是几百亿年的时间。

    有时候，飞了许久，也才不过一秒的时间。

    有时候，时间暂停，周灵也只能通过时空长河的自己，观看着一动不动的自己。

    渐渐地，越来越近。

    此时，周灵所在区域，已经没有了时间的概念，那些流逝的时间以水波的方式展现在周灵的眼前。

    每一道涟漪，都是一颗星球的诞生与毁灭。琇書蛧

    周灵逆流而上，每一次前进，都无比的艰难，每一个步伐，都充满了阻碍。

    好像，她的脚踩在了某种禁忌之上。

    在漫长的岁月之中，终于，时光流转，在周灵的面前出现了一个旋涡，而且，旋涡还在扩张中。

    这是什么？

    周灵心神微凝，仔细的打量着这一幕。

    旋涡之中，一座神殿，静静地伫立着，一丝丝的时光，从神殿之内传出。

    它若隐若现，并非实体，没有物质，周灵也是通过了本源大道长看到了它的存在。

    莫非，是......

    周灵眼睛微眯，想到了一个可能。

    传说中，时空神殿，掌管过去与未来，它所在位置，时间不显，时空混乱，却是连接时间与主时空的中枢。

    “这种东西，居然会出现在这里！！”

    周灵震惊，时空神殿非兵器，非法宝，它没有器灵，因为它的存在实在是太强大了，无法诞生出器灵这等东西。

    “可惜...时空神殿不会认主，这类似于规则一样的东西，根本没有任何存在可以拥有它！”

    周灵摇头，对于时空神殿，她了解的也仅限于听闻。

第929章 再遇苏妙雪

“或许我可以尝试一下，就算得不到时空神殿，也可以在时空神殿中修行。”

    她思索着，随后深吸口气，朝着时空神殿飞了过去。

    她身形一闪，进入了旋涡中央。

    下一秒，周灵踏入时空神殿。

    只是，时空神殿没有时间，时空混乱，当周灵踏入时空的那一刻，整个人都定格在了那里。

    “这....”时空长河的周灵眉头一挑。

    “果然，我低估了时空神殿的力量。”她感到棘手，却也没有放弃的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】，不断的将本源大道传输到人间体之中。

    本源大道仿佛一个外来者，拨动着人间体的身躯，一点一点朝着大殿走去。

    周灵的每一次行动，都在消耗着本体的本源之力。

    时间不知何时流淌，一天又一天。

    终于，人间体周灵进入时空神殿。而在她进入的那一刻，周灵对人间体的操控，彻底失去了联系。

    “这..大殿将我和我自己的形体隔绝掉了！”周灵一惊，这可真是出乎预料啊。

    无法得知内部的情况，周灵暗暗着急了起来。

    与此同时，

    三小只，也陆陆续续的出现在这片区域。

    她们没有犹豫，当即走了进去，闯进时空神殿之中。

    周灵看的无语，一个个跟葫芦娃救爷爷一样，一个接一个去送。

    可着急也没用，进入时空神殿之后，自己这个本尊就无法联系她们，也不能帮助到她们。

    唯一让周灵放心的是，三小只现在的身躯，也不是物质结构。在时空神殿定格了一会后，她们便操控着自身的大道，缓缓进入大殿之中。

    这下，只剩下时空长河的周灵了。

    她细细感悟了一下，三小只，以及自己的人间体，并没有出现陨落的迹象，只是，无法联系罢了。

    “各有天命....以我的气运，应该还不至于陨落在这里吧？”周灵想着，也只能把希望交给她们自己了。

    随即，她不再言语，沉到时空长河深处，修炼了起来。

    ....

    另一边。

    周灵踏入大殿之后，就看到了苏妙雪的身影。同一时间，伊灵和灵儿灵桑三人也在这个时候出现在自己的身边。

    “周灵！”

    “苏妙雪！”

    两人纷纷一惊，同时出声。

    苏妙雪的脸上尽是不可思议的表情，仿佛见了鬼一般，无法想象周灵会出现在这里。

    “你怎么会在这里！你现在不应该....”苏妙雪忍不住的道，不过说到一半，又立即闭上了嘴巴。

    “不应该什么？”周灵歪了歪头，疑惑地看着对方。

    “没事...”

    “我只是想不到你会出现在这里。”苏妙雪了摇头，掩饰着心底的惊慌，笑了笑，道。

    “气运所引，机缘所至，我便来了。”周灵淡淡的笑着，

    她当然知道苏妙雪的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】，自己的出现，对她来说，就是对了一个竞争对手，能不吃惊嘛。

    不过...

    “你们三个怎么这么快就到了？我前脚刚刚进来，你们后脚就到了。”周灵又疑惑看着三小只。

    她们四人，可以说是同一时间进来的。

    “这里是时空神殿，神殿之内，便是各个时间的中枢点，换句话说，这里没有时间，我们现在的一言一行，都不在任何的时间节点中。”

    苏妙雪替三小只回答了周灵的话，她的眼眸中闪烁着复杂。

    周灵看了她一眼，“你好像对这里很熟悉？”

    “这是自然。”苏妙雪轻笑道，心念一动，规则类至宝时空鉴出现在她的手中。

    “本小姐掌握时空鉴，是打开时空神殿的钥匙，这里就是我的家，我能不熟悉嘛？”苏妙雪说着，得意的笑了笑。

    她的话，令周灵一愣，难怪苏妙雪这么大反应，感情自己跑到人家的家里来了。

    这还争夺了个屁啊！

    一点优势都没有。

    “道友，照你这么说，你岂不就是时空神殿的主人？”这时，伊灵站出来问道。.Ь.

    “不是。”苏妙雪摇头，“时空神殿不属于任何人，我只是拥有这里的钥匙，被我开启罢了。”

    她眉头思索，继续道:“既然你们来都来了，那大家各凭本事吧。机缘有能者得之。”

    这些年，苏妙雪凭借着时空鉴谋取了不少属于周灵的机缘。

    虽然周灵还蒙在鼓里，但周灵身上的气运，却已经将这因果纠结在了起来。

    这次周灵能出现在这里，一来还是四只，一看就是找自己索要因果的！

    欠债还钱，天经地义，若是只进不出，以对方庞大的气运，迟早要把自己玩死了。

    苏妙雪心中暗骂，但脸上却丝毫没有表露出来。

    不过，她并不畏惧！

    这里是她的地盘！

    没有时空鉴，这里最珍贵的东西，就算周灵可以分到一些，也得不到最核心的东西。

    猪肉炖粉条，我吃猪肉，你吃粉条。

    那就各凭本事了。周灵笑了笑，没有多言，带着三小只直接朝着神殿内的其他房间而去。

    她看的出来，苏妙雪没有和她一同前行的想法。

    既然如此，那就看各自的机缘吧。

    这神殿很大。

    一共有九个分殿，殿外，都有一扇门，门前的阶梯，是由石块构筑而成，每走一步，周灵的脚下，都会出现一道道纹路。

    “有种时空长河的感觉。”周灵喃喃。

    其他三人，也各自找了一个分殿走去。

    九个分殿，一下子没了四个，这把苏妙雪看的头皮发麻，心脏更是猛烈的跳动着。

    九大分殿的宝物，都非常的珍贵，甚至有几样，连她都眼馋不已。

    “真是可恶，这是要我连本带利的吐出来嘛？气死我了！”苏妙雪气的直跺脚。

    看着本来就不多的分殿，她一咬牙，掏出六道轮回。

    “分身！哼，本小姐也有！”.Ь.

    她直接分化出五具六道分身，分别朝着剩下的五座分殿走去，提前抢占先机，至于本尊，留着开启主殿里的最后宝贝。

    时空神殿里的分殿，没有想象中的那么琳琅满目。但，每一样东西，都经历过时空的洗礼。

    沾染了时空的力量。

    随便一个桌椅板凳，拿出去，就是人人梦寐以求的时间宝贝。

第930章 时间烛火，贪婪，小精灵。

“这些....都是我的！”

    周灵的眼睛散发着耀眼的光芒，当即展开自己的小世界，疯狂收取着殿内的所有物件。

    也不管什么样的，一个都不留。

    在其他分殿中，三小只也继承了周灵看到既是拥有，拥有即是我的良好习惯。

    执行着三光政策，将看的见的，拿得动的，全部收下。

    仅仅瞬息间的功夫，分殿之中空空荡荡，只剩下了脚下光滑的地板，以及周围的一根根石柱。

    “可惜，这里的地皮无法撼动，都是蕴含着时空之力的宝贝啊！”周灵叹口气，目光继续在大殿之中寻找。

    时间神殿，诡异莫测，说不定还有自己无法察觉的漏网之鱼。

    找了许久，她在大殿的天花板上，看到了一盏华丽的吊灯。

    吊灯与整个大殿一体，无法摘取，可吊灯内的灯火，却是让周灵心头一颤。

    “以时间线为灯油，一缕点燃的时间烛火！！”

    这种手段，周灵闻所未闻、

    可以肯定，这是宝贝！

    我要这个！

    周灵指着吊灯，兴奋的喊道。

    她的眼眸之中散发出一抹炙热的光辉，当下纵身一跃，冲上分殿上空，整个人挂在天花板上，朝着吊灯走去。

    “三千大道，时间为尊，空间为王！”

    “时间烛火，以火焰形式展现出现的时间，这可是一种杀伐手段，竟然被拿来照明！！”

    “抱潜天物啊！真是抱潜天物！”

    她感慨万千，望着一缕金色火焰，少女的脸颊忽的笑了起来。

    “不过也好，如今被我发现，也算是明珠去尘，跟我走吧，我来带你发扬光大。”

    她说着，掏出一颗定源珠，

    定源珠虽然创造的时候，比较随意，可出现的那一刻起，便是周灵的本命至宝，是她的道基。

    未来跟随她，将拥有成为仙王兵的资质。

    若是能收取时间烛火，将其炼化，定源珠的成长上限将会大大的提高。

    “收！”周灵一声厉喝，催动定源珠内的本源力量，开始收取吊灯上的时间烛火。

    在定源珠的吸摄下，吊灯之上的时间烛火缓缓变的扭曲，仿佛一根丝线朝着定源珠而去。

    “不对，时间烛火里的时间之力比我想象的还要多！”

    收取到一半，周灵脸色变化。

    她惊恐的发现，时间烛火以时间线为灯油，凝聚成的灯火之中，是一条庞大的时间线。

    她的定源珠虽然强，却也无法承载一条时间线！

    吸纳的过程中，定源珠燃烧起了火焰，本源与时间两种力量，竟然出现了分庭抗争的趋向。

    “咔嚓...”忽然，定源珠裂开。

    “怎么办？！要放弃嘛？”周灵的额头冷汗直流。

    她已经感应到，定源珠之内，已经没有多少本源力量了，再继续吸取，定源珠必定会崩塌。

    可就这样放弃的话，她又舍不得。

    时间烛火，时间线，那是令仙王都为之心动的时间宝贝。

    自己收取了一半，已经是天大的机缘。

    可..少女是谁，周灵呀！

    啃了一半的鸭子都能飞走，她念头不通达，会产生心魔的！

    “拼了，不入虎穴焉得虎子！”

    周灵目光一凝，在定源珠即将破碎的那一刹，张开樱桃小嘴，一口将定源珠吞下。

    此时，吸纳时间烛火的过程并没有结束。

    只是这时，周灵以自身为过度，以自身的形体，代替定源珠，吸收时间烛火，以及其中的时间线。

    “我是半仙王，本质上就是在成就唯我境界的修炼过程中。这个步骤，吞噬他我，吞噬他我的时间线。”.Ь.

    “如今这具形体，吞噬半条时间线，应该也是可以做到的！”

    周灵心中肯定着，咬牙坚持，继续吞噬着时间烛火之中的时间线，同时运转自身形体的力量，吸收着时间烛火。

    在周灵的坚持下，终于，吊灯上的时间烛火彻底消失。

    定源珠的本体，也是变回原样，静静悬浮在了周灵的体内。

    但，那肆虐的时间线，却是在周灵的体表游弋着，似乎是要侵蚀她的身体。

    这种状态下，就连她，都感觉浑身难受不已。

    “啊！我要被玩坏了！”

    周灵惨叫，她这具身体，被金色的时间烛火包裹，在时间力量的作用下，不断出现了不同时期的模样。

    婴儿、少女、女子、少妇、老姬，白骨、灰烬。

    甚至..还出现了男生般的周灵。

    这是时间线在她身上不断游走的效果。

    啊啊啊，快给我停下来，停下来！琇書網

    周灵怒吼着，不停挣扎，但，却没有任何办法摆脱这种痛苦。

    最后，她的身躯被撕扯出一条条裂纹，

    而在这条裂纹中，有着丝丝缕缕的金色光芒流动着，从她的身体里溺散而出。

    “不行！这是我的，快给我回来！”

    看到时间线的流逝，周灵顿感心疼，也不顾及的自己这具身体能不能承受，伸手就将这些流逝出来的光芒抓了回来。

    典型的要钱不要命。

    而在这个过程中，她的身体不停的崩溃，不停的碎裂。

    最后，彻底成为了一点点金色光粒，散落了一地。

    又过了许久，金色光粒聚集在起来，一个小号般的周灵出现在大殿之中。

    她粉粉嫩嫩的，长相极其的精致，真正做的了小巧玲珑，只有十二厘米高，像极了柜台上的手办。

    而在她的周围，散发着金色的光辉。

    “嘿嘿！我成功了，我吞噬了时间线，得到了时间烛火！”

    金团子笑的很甜美，小嘴微张，露出两排洁白的牙齿，显得格外可爱。

    她的小身子，从地上爬了起来，漂浮在半空中。

    变成这个样子，周灵没啥抵触，毕竟浓缩的才是精华。

    “只是...我穿不了衣服！”

    小家伙低下小脑袋，看着自己光溜溜的身影，有些害羞的说着。

    她这具身体，时间和本源刚刚好达到了一个平衡点，谁也不让着谁。你打我一巴掌，我踢你一脚的那种。

    周灵试了一下，一件仙衣，刚刚拿出来，一触碰到她周身散发的光辉时。

    就瞬间因为时间的流逝，化为了齑粉。

第931章 可爱与美貌

周灵一阵苦恼。

    这种情况，她是万万不敢走出去的。

    虽然外面都是女孩子，可自己光溜溜的出来，就算她们不会嗤笑，自己也会无地自容。

    怎么办？她看向周围。

    周围空空荡荡，哪里有什么东西可以蔽体，就算有，也不一定可以抵挡住她身上的时间流逝。

    “对了...我可以用时间烛火临时弄一件衣服出来。”

    “以时间线为燃料，时间烛火想来一定可以抵挡住我身上的时间流逝！”琇書網

    小家伙灵机一动，说完，释放出体内的时间烛火。

    以火焰的形式，改变成了一件连衣裙。

    这条连衣裙，是熊熊烈火，包裹住了少女的春光，将她娇俏玲珑的身躯隐藏在金色火焰之中。

    再加上少女周围的光辉。

    乍一看，仿佛一个时间的小妖精，在半空中跳跃着，美妙绝伦，充满梦幻。

    “好像还挺好看的！”周灵旋转一周，看着自己，小嘴翘起，甜甜的笑着。

    “搞定！”

    “等时间神殿结束之后，将体内的时间线炼化，本小姐依旧美丽！”她拍了拍小手，犹如一个小光团，悠悠的飞出分殿。

    时间神殿没有时间，在周灵从来的那一刻，其他分殿里的人都同一时间走出。

    每个人神采奕奕，显得了不少的好处。

    只是，当所有人看到周灵的模样后，都是微微一愣。

    苏妙雪打量了半天，随后噗嗤一下笑出了声，她打趣道:“你在里面干了什么？把自己都压缩成这样了！！”

    周灵脸色顿时一垮。

    她飞了一圈，落在依灵的头顶上，小脸鼓囔囔的，很是不爽，“你这是羡慕嫉妒恨，一切容貌，在可爱面前，永远不值一提。”

    苏妙雪脸色一黑，狐族本来就是集万千俊美于一身的种族，而她这样的九尾天狐，更是其中之最。

    讲相貌，除了那个不讲武德的驴族，当下宇宙，也只有凤凰一族可以和她匹靡。

    你现在一个活手办，哪里来的自信。

    随即，苏妙雪翻了白眼，反驳道:“可爱虽好，却不过是世人手中的玩具，是世人隐藏在内心中的那一丝病态。”

    周灵独自美丽，她坐在依灵的脑袋上，面对苏妙雪的话，少女银铃般的笑道:“你所说的，是那些心存邪念之人。”

    “真正的萝莉控，不是病，是向往美好与童真的追求。向我这样的小小萝莉，只可远观，而不可亵玩。碰一下起步三年，严重一点，判个死缓都有可能。”

    可周灵的话刚刚说完，却见一只大手招了过来。

    “你们之间的话，是不是跑题了？”灵桑嘟囔着一句，在好奇心的驱使下，她一把抓住周灵，把玩在手中。

    周灵脸颊顿时就红了，气急败坏大喊，“灵桑！你在干什么！看清楚你的身份，我是本尊，快点放开我！”

    “我就看看，不动手。”

    “呸！我信你个鬼，你手放哪里呢！”

    一时间，周灵惨遭毒手，被灵桑揉捏着。

    “这就是你说的不可亵玩？”苏妙雪看着这一幕，嘴角上扬，眼中满是促狭之色。

    终于，周灵忍无可忍，张开嘴巴，一口咬在灵桑的大拇指上。气呼呼从灵桑手中挣脱出来。

    “回去再收拾你！”她脸颊红红的，一脸怒意。

    却是不敢再靠近众人，快速飞到时间神殿的主殿门口，小小的身板落在门框上。

    “苏妙雪，拿起你的时空鉴，把门开开，我要进去。”周灵催促道。

    苏妙雪扬了扬眉，召唤出时空鉴，抬步走来，“你确定？”

    “怎么了？”周灵一愣，那玩味的表情，一看就有猫腻。

    “这门后，有什么东西？”她问道。

    “门后没有东西，也没有所谓的主殿，如果真要说什么的话，这门后面，还有一扇门。”

    “啊？什么门？”

    “竟然是时空神殿，自然与时空之门脱不了干系，而你站的门后，打开之后，那便是宇宙之中的时空之门咯！”

    苏妙雪说道，却是一疑有他，祭出时空鉴，打入门中。

    “轰隆隆...”

    时间殿的大门，轰然洞开。

    一道道时光流逝的痕迹，像潮水似的涌了出来。

    一股古朴沧桑的气息扑面而来，让周灵心脏狠狠的跳动了一下。紧接着，一阵阵狂风袭来，吹得周灵倒飞出去。

    她眼疾手快，赶紧抓住苏妙雪飞舞的头发。

    “啊！”

    “周灵！你别抓我头发！”

    苏妙雪吃痛一声，这家伙自带时间特性，对于自己的分身，不会出现任何排斥。可对她这个外人，却是一件件大大的杀器。

    “头发而已，断几根问题不大！”周灵没心没肺的说道。

    过了一会，门内的气势稍微收敛了一些，周灵松了一口气，可还没等她缓过来，一道恶狠狠的目光便投射而来。

    周灵干笑一声，抬起头看着满脸怒意的苏妙雪，“那什么...我不是故意的。”

    说着，周灵将手中的长发还给苏妙雪，还贴心打了一个蝴蝶结。

    “走开！你离我远点，不要让你这一身气息触碰到我！”苏妙雪咬着唇，眼中冒着火花，恨恨的说道。

    可怜她这一把头发，就这样被周灵薅了下来。

    这就是因果报应嘛！

    拿了宝贝不说，还要恶心我一下。

    “我哪知道你这头发这么不经扯，一下子就断了。再说了，区区头发而已，以你现在的修为，憋一下不就长回来了嘛？”

    “用得着发火吗。”

    周灵嘟囔着，一脸委屈巴巴的模样。

    这小身体，这小模样，可谓是杀伤力十足，

    苏妙雪气的没话说。

    “算了，不跟你这个小孩子计较。”她冷哼一下，撇过头去，不再理会周灵，率先走入门中。

    周灵见状，不由的耸了耸肩，一脸的不服气，“小孩子就小孩子，就你是大人了吧！”

    .......

    众人进入其中。

    门内，是另一番世界，整个空间之中，流动着金色的气流，充斥着整个房间。

    “这是...”周灵眸子一亮。

    她太熟悉了，这是时空长河的气息。

    但和外面波涛汹涌的时空长河不同，这里充满了宁静，安详，让周灵感觉心情舒畅，仿若置身在一片平静的湖面之中。

    “好舒服啊...”身后的灵桑忍不住伸展双臂。

    “这里是时空之门的时空领域。”苏妙雪解释道:“在这里修炼，跟在外面的时空长河中修炼没什么两样。”

    “也不需要担心时空乱流。”

    “只是....”苏妙雪停顿了一下。

    周灵蹙眉，“只是什么？这么重要的事情，可别吞吞吐吐的，会害死人的！”

    闻言，苏妙雪无奈的看着只有巴掌大的周灵，感到十分的无语。

    彻底不一样了，和她印象中的周灵，根本不是同一人！

    好跳脱，好活跃，一点也不淑女。

第932章 有外挂！

“只是...”

    苏妙雪说道:“只是这里虽然看起来宁静，可一旦有人在其他的时间中召唤时空之门。那每一个时间节点的时空之门就会打开。”

    “打开会怎么样？”

    “你说呢？”苏妙雪翻了白眼，“当然是会被吸进去，被送到其他的时间节点中，或者在过程中消亡。”

    周灵眨了眨眼睛，清澈的眼眸中透露着单纯，

    “好像没啥问题啊？回到过去，或者是未来，只是会产生一条新的时间线罢了。”

    “我一个半仙王，本来就背负着三十多亿条的压力，多一条少一条的，好像也不过如此。”

    苏妙雪叹了一口气，“如果这样，那就简单了。但是啊，时空之门的格位，比时空长河稍微低一点点。”

    “因时空之门回到的过去，并不会产生新的时间线，而是在同一条时间线，回到这条时间线的过去。”

    周灵一怔，当即就明白了其中的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】，“蝴蝶效应，时空悖论，当穿越者在过去发生了一点点改变，那么整条时间线就会被修改！”

    “现在不再是现在，而是未来，随时会崩坏的未来！”

    “没错！”苏妙雪点头，笑吟吟地打量着周灵，“你也没有我想象的那么笨，一但未来被修改，纵使是你这等半仙王，也要受到波及。”

    “明白了...”周灵懂了。

    “不过，这种概率很低吧？”

    “召唤时空之门，像我这样的半仙王都没这个能力。能做到的，也只有仙王强者，而且仙王，应该不会傻的去做这种事情！”

    周灵冷静分析。

    “仙王的确不会去这么做，可如果..是气运之子呢？”苏妙雪饶有兴致的看向周灵。

    “嗯？”周灵抬眼。

    “就比如你这样的，因为某种原因，误入此地，在他那个时间节点中遇到了时空之门，又机缘巧合之下，打开了时空之门。”

    “阿巴阿巴...”此话一出，周灵露出一抹痴呆的表情，这种概率上的问题，她还真不知道该怎么回答。

    苏妙雪继续道:“如果没遇到我，你会怎么做？进入时空神殿，打开时空之门，引动时空效应。”

    “我觉得，以你现在的性格，有九成的可能性会发生这种情况！”

    “阿巴阿巴...”周灵无法反驳，最终选择装傻。

    苏妙雪说的太对了，

    自己的性格，她非常清楚。

    时而稳重，时而调皮，有时候突然悟了一下，就会和伊灵一样，事事具备，考虑周全。

    只是大部分情况，她也就比灵桑稍微好那么一扭扭。

    “怎么？没话说了？”见周灵不说话，苏妙雪不由得调侃了起来，眼角弯弯，带着一股似笑非笑的表情。

    周灵沉默，背过身去，还是有些不服气的道:“概率什么的，太渺茫了。而且气运之子，哪有这么多？”

    “那些所谓的小千世界，或者大千世界的气运之子，根本不可能遇到这种宇宙规则级别的时空之门。”

    “换句话来说，我就是这个宇宙唯一的气运之子。”

    “只要我管住我自己的手，你所说的概率，就没有概率，这种事情也绝对不会发生。”

    苏妙雪笑意盈盈，“我只是在提醒你有这种可能。”

    周灵一怔，脸上不由露出尴尬的神色，说到底，就是一种潜在的危险，而不是必然会发生的事情。

    好比盖房子之前，施工队告诉你，要是发生八级地震，这房子要倒。

    如果这样，难道就不盖了？或者盖好之后，整天忧心忡忡的？

    多虑了而已。

    ....

    众人围着时空之门转了一圈，也不敢贸然的去触碰那扇巨门。

    观摩了一圈后，便在时空之门的周围，盘膝坐下，开始吸收这周围的时空之力。

    和外面时空长河里的时空之力相比，这里的时空之力就柔和了很多，不需要怎么炼化，就可以轻易的吞噬。

    而且，取之不尽用之不竭。

    周灵吐出体内的那颗定源珠，一边吸收周围的时空之力，壮大定源珠力的本源。

    同时，压制另一边的时间线之力。

    拥有如此浩瀚的时空之力，周灵有信心占据这条时间线，彻底占有时间烛火。

    时空之门的周围，大家都在争分夺秒的修炼之中。

    包括周灵的三个分身，都是疯狂的吞噬着周围的时空之力。

    这三小只，虽然是周灵的分身，但同时，她们也是个体户。她们的境界，出自周灵，却也属于自己。

    未来等周灵成就仙王境界，三小只甚至都不需要再走一遍仙王的步骤，只需要走出自己的道，便可以与周灵共用本命真灵，成为仙王！

    这段时间的修行，不知道过去了多久。

    仿佛一闭眼，又仿佛永远无疆，待周灵睁开眼睛，自己的身上，已然多了两条不算完整的时间线。

    其中一条，来自另一个周灵，也就是楚飞星创造的那一条。

    “实力又提升一点点，再加上时间烛火，打起架来，应该能和其他时间线的自己有的一拼了吧？”周灵喃喃自语，她的手中，一缕金色的火焰袅袅升起。

    这次的提升，让周灵信心大增，已经迫不及待的想要和其他的周灵打一场了。

    “咦？”忽然，她眉头一挑，目光落在苏妙雪的身上！

    只见，苏妙雪头顶时空鉴，双手合十，正在念动着奇怪的语言。而在苏妙雪的周围，时空之力不断流转，形成旋涡，将苏妙雪包裹其中，让她变成了时间轴上的存在。

    这个发现，让周灵惊的张大了嘴巴。

    这是在...开小灶！！

    不对，开小灶都算是在贬低了，这简直就是开着外挂在修炼！！

    苏妙雪的身边，时空之力都化成了河流，而她自己，犹如鲸吞大海般吸纳着时空之力。

    再看看自己，点点金光撒落于身，虽然也在吸收，但跟吊瓶一样，没啥区别。

    内部人员，修改数据了！！！

    周灵直呼羡慕，至于投诉，不可能呢。

    她腼腆的走了过去。

    “你干嘛？”感受到周灵移动过来的气息，苏妙雪睁开眼睛，停止修炼，神色不悦地看着周灵。

    “苏姐姐...你这挂稳不稳？带我一个呗？”周灵挠着脑袋，嬉笑着问道。

    “没个正经...”苏妙雪翻了白眼，随后继续修炼。

    “不要打扰我就行。”

    “唉！”闻言，周灵大喜，赶紧点头回应，然后化作一个小不点，落在苏妙雪的双腿上。

    怀中一下子多了一个小人，这让苏妙雪很不适应，

    她皱了皱眉，最终无奈一叹，没有说什么，继续修炼。

第933章 时空之门的变化

周灵在苏妙雪的怀中挪动了一下，找了一个舒适的位置，这才开始修炼。

    有了苏妙雪这个内部人员的带领，周灵又体会到了什么才是外挂人生的快乐。

    仅仅只是一呼一吸之间，就周灵大为惊叹。

    “这等修炼速度，恐怕不需要太久，就是我之前修炼的总和。”她心中想着，一时之间竟是后悔不已，白白浪费了前面的时间。

    她抬头，

    可惜，两座山峰挡住了少女的视线，看不到对方的容颜。

    “安静！不要在我身上乱动！”下一秒，苏妙雪的呵斥声随即而来。

    周灵努了努嘴，收起视线，继续修炼。

    只是这种情况没有持续太久，

    又过了一会，周灵不安分的睁开眼睛。

    “好事要分享，不如把分身也叫过来吧！”周灵想着，同时也做了，一道传音，屏蔽了苏妙雪，落在三小只的脑海中。

    三小只齐刷刷的停止修炼，目光...朝着苏妙雪看去。

    不多时....

    苏妙雪的身上，多了四个小挂件。

    好好好...这么玩？

    果然有什么样的本尊，就有什么样的分身！

    苏妙雪绝美的脸庞上，微微抽搐，身子都显得有些僵硬。这就是典型的得寸进尺，给个竿子就往上爬。

    不周若灵，但很周灵！！

    好在四个小家伙并没有在她的身上爬行，不然的话，苏妙雪就算落得个气运反噬，因果缠身，也要...将身上的挂件扯下来！！

    众人修行，安静了一段时间。

    “轰隆...”

    就在此刻，突兀的，一直安静的时空之门忽然晃动了起来。

    很轻微，但...很明显。

    “怎么回事？”苏妙雪的身子猛的抖了一下，然后，眼眸瞪大，满脸惊讶，嘴巴都张成o字形了。

    时空之门动了，有人在其他的时间节点，打开了时空之门！！

    轰隆...

    哗啦啦...

    紧接着，原本静若止水的时空之力开始流动。以时空之门为中心，化作旋涡，周天旋转，急速的朝着时空之门涌去。

    其奔腾的流速，在一瞬间，就超越时空长河的数万倍。

    “不好！”

    “时空鉴！时空逆转！御！”

    苏妙雪脸色大变，当即施展时空大道，毫不犹豫输入时空鉴之内。同时，她双腿一夹，将还迷茫的周灵守护在裙底之下。

    “唉？”

    但...三小只就没这么好运了，

    狂暴的水流，将三小只冲进旋涡，卷入时间之门内，消失在众人的视野之中。

    “嗡~~”时空鉴化成了一块顽石，在河流之中佁然不动。

    只是看苏妙雪难看至极的面容，以及时间鉴急速运转的情况下，可以看的出。

    苏妙雪正在承受着何等的痛苦。

    特别是裙子下的周灵，还在自己的大腿上乱动，更是让苏妙雪又虚又恼。

    “安分一点，要死也别拖累我！”苏妙雪咬牙切齿的怒喝道。

    闻言，周灵停止下了，但同时，她的声音也随之而来，“究竟怎么回事？我明明已经很安分了，为什么时空之门会开启？”

    “还有....我联系不到我的分身了。”

    “我们被人算计了。”苏妙雪阴沉着一张俏脸，眉宇之间，充满着怒火，一缕缕杀气绽放而出。

    “什么意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】？”周灵懵了。

    “有人算计到了我们的时间节点，在过去，或者是未来，以大神通手段，指定性的开启了这里的时空之门！！”苏妙雪冷声道。

    “这种手段，非天尊，亦或者十几位仙王强者联手，不可为！”

    听着苏妙雪愤怒的话语，周灵的小心脏都颤了颤。

    如果是这样的话，那这场算计，很有可能是针对她的！

    “那....怎么办？”周灵苦涩一笑，自己的对手太多了，也太强了。前世的敌人，如今也开始浮现出了水面。

    “先离开这里再说！”

    “时空之门一旦开启，就预告着这里的时空神殿即将消散。再不走，连我们都要沉沦在这里！”

    苏妙雪咬牙切齿，眼中闪烁着浓烈的仇恨，不管是谁，胆敢算计她，这个因果，她记下了！

    “那我的分身她们？”周灵担忧地问道。

    “别想了，被卷入时空之门，不是穿越了，就是在迷失在时空流动之中！你的分身，没戏了。”苏妙雪摇了摇头。

    闻言，周灵心中一沉。

    “走！”下一秒，苏妙雪操控着时空鉴，带着周灵飞出主殿，并且头也不回的冲出时空神殿。

    她们离开后，时空神殿消散。

    但那座金色磅礴的时空之门，却是显现在这方天地之中。大门敞开，内部的时空隧道定格了世界。

    这里的时间，被吞噬，被吸收，形成了一股风暴。

    嗖！

    苏妙雪驾驭着时空鉴，直接破空离去，也只有现在的她，时间是正常的。

    要不是她修炼时空大道，又掌握了时空鉴这等至宝。

    恐怕，她们也会和周围的景色一样，被剥夺了时间，永远定格在那一刻。

    一路上，苏妙雪和周灵都保持了缄默。

    ....

    时光荏苒，一年又一年。

    转眼之间，他们在逃离之中，过去了一亿年！

    两人冲出时空之门的范围，进入了一片无垠的星域，周围是浩瀚无际的银河星辰。

    在这一刻，她们才算是逃出生天。

    苏妙雪落在一颗星球上，毫不犹豫的将周灵扔了出去，一脸的气愤，“你是主角吗？走到哪里乱到哪里。连时空之门这等超脱之物，都能被影响到！”

    周灵耸了耸肩，从地上爬了起来，拍掉裙子上的灰尘，笑嘻嘻的模样。

    “你怎么知道我是主角的？我身为主角，我怎么不知道？”

    “哼！懒的搭理你！”苏妙雪瞪了一眼，气呼呼的转过身去，在不远处的一棵大树下坐下。

    “嘿嘿..”周灵也不气，亿年时间的相处，姐妹之间的感情更深了。

    她走过来，靠在苏妙雪的身边。

    苏妙雪皱眉，一脸嫌弃的动了动肩膀，“莫挨老子。”

    只是，周灵是什么人，又怎么会在意苏妙雪的气话，她顺势一倒，躺在苏妙雪的膝盖上。

    “你！”苏妙雪顿时瞪大了眼睛，耍流氓了是不是？

    “说起来，你身边的那只白虎呢？”周灵转移换题，仰躺着，看着对方半遮半现的容颜。

    “死了。”苏妙雪冷冰冰的回答。

    “那真可惜了，那只白虎挺灵性的，虽然有时候一惊一乍，但感觉特别好玩。”

    “可惜，依然在岁月之中消亡了....”

第934章 一只白虎...

“也不算彻底的死亡。”苏妙雪沉吟片刻，道:“白虎的身躯消亡，但他的灵魂却是融入了六道轮回中，成为了畜生道。”

    “嗯哼！？”周灵不解的抬眸，刚刚酝酿好的情绪，一下子荡然无存。

    “没死？”

    “嗯。”苏妙雪点头，轻声应了一声。

    随后，她祭出六道轮回。

    这还是周灵第一次看到苏妙雪的另一件至宝，其规模品阶丝毫不比时空鉴要差，同为宇宙规则。

    六道轮回，是六个没有物质的大光球。

    每个大光球代表着六道之中的一道。

    地狱道、饿鬼道、畜生道、人道、阿修罗道、天道。

    而在每个大光球之中，都盘踞着一个生灵，这些生灵，与苏妙雪的模样长的差不多。

    唯独畜生道中，趴窝着一只白色的老虎。

    这只白虎蜷缩成一团毛茸茸，眼眸紧闭，似乎在休憩，但它的（怖一种恐着却散身发的息躯气）。

    忽然，他动了，尾巴微微一扫，很不耐烦的打乱了上面的字幕。

    它撇过头去，不愿面对众生，只留下一个白色而又毛茸茸的背影，两只爪子捂住耳朵，继续酣睡。

    “咦！它害羞了？”周灵看的惊奇，心中一阵惊叹，好一只神异的生灵！

    苏妙雪眼眸微眯，笑着道:“这只虎很奇特，似乎可以看到一些本质上的东西，可究竟是什么，我也不知道。”

    “真的嘛？”周灵露出疑惑之色，她伸出手，摸了一把白虎屁股上的毛发。

    “嗷！”忽然，白虎反应激烈，猛的站了起来，怒吼道:“你干什么！老虎屁股摸不得，你不知道嘛！！”

    周灵愣了一下，随即嘻嘻一笑，丝毫没有被吓到。

    “它生气！”周灵惊喜出声。

    “见鬼...你们聊天就聊天，别把视角拉到我这里来！”白虎骂骂咧咧，气的在大光球里直打转。

    忽然，白虎愣了一下，仰头咆哮，“我又不是狗，谁打转了，我只是睡累了，活动一下！！”

    “死了都不让人安生。”它气急败坏。

    ..........qgν.

    闻言，白虎真的怒了，气势爆发，一爪挥出，竟是打出了一条华丽的分割线，将一切撕裂开来。

    这一击过后，沉默良久。

    “你家的虎，一直都这样的嘛？”周灵看着白虎莫名其妙的行动，以及它说的奇奇怪怪的话，很是疑惑。

    苏妙雪不苟言笑，摇了摇头，“听它说，当有视角移到它身上的时候，它就会察觉，好像被人看到了一样。”

    “好奇怪...”周灵皱起眉头。

    这样的虎，的确奇异。

    说起来，这只白虎的子嗣，如今还在自己的后花园里养着，也不知道这么多年过去了，它死没死？

    如果没死，会不会也像它一样，...精神分裂。

    白虎

    忽然，白虎一个恶虎咆哮，张开血盆大口，一口吞下了一串字幕。做完这一切，它猛的转身，快速奔跑，消失在六道轮回之中。

    “它刚才是不是吃了什么东西？”周灵百思不得其解，饶是她半仙王的境界，也无法洞悉白虎的行为。

    “不知道...”苏妙雪摇头，眼眸诧异，很是不理解。

    她心念一动，再次召唤畜生道，却是得到了白虎一句‘累了，毁灭吧的话语。

    至于出来，它死活都不肯。

    苏妙雪无奈，对于这只老虎忤逆的行为，她也是睁一只眼闭一只眼，任由着它。

    “接下来，你有什么打算？”周灵问道。

    “时空神殿没了，我本来想要通过时空之门周围的时空之力，修炼到唯道，现在也没希望了。”

    她语气幽怨，这一切，都是周灵的锅。

    “至于接下来，还能怎么办，自然是按部就班，在时空长河里修炼咯。”苏妙雪说着，神情惆怅的靠在大树上。

    周灵顿时语塞，可还是死鸭子嘴硬。

    “有没有可能，是你的外挂不稳？总不能都是我的错吧？我三个小号都没封了。”

    “呵呵....你说呢？”苏妙雪闻言，歪歪头看来，脸笑皮不笑，“你当这里还是天域呢？”

    “.....”周灵不说话了。

    过了许久，她拿出装有时空之水的玉瓶，“对不起啦，我这里有一瓶时空之水，你拿去修炼吧。”

    苏妙雪:“......”

    “你当我傻嘛？这玩意怎么从时空长河里弄出来的，你以为我不知道啊！！”苏妙雪脸色一黑，咬着牙道。

    闻言，周灵尴尬的笑了笑，“抛去那些不友好的画面，它依然是传说中可遇不可求的圣水。”

    “苏姐姐...你这是在嫌弃我嘛？”

    “灵儿...会伤心的。”

    周灵娇滴滴的说道，她抬起头，一副娇俏可人的样子，明眸善睐，楚楚动人。

    那微微张开的薄唇，带着点血的嫣红，仿佛是在等待人品尝，诱人无限。

    萝莉之水，就算只是普普通通的水，想来也会有人争着抢着要。

    苏妙雪看得一呆，连忙移开目光，轻咳两声，掩饰尴尬。

    这就是可爱，这就是少萝的杀伤力，男女通杀。

    “你！不可理喻！”苏妙雪冷哼一声，赶紧站了起来，跑到远处，吹一吹冷风。

    若她是男的，怕是已经是个死缓了。

    “嘿嘿...苏姐姐，你躲什么呀？”周灵浅笑着，蹦蹦跶跶的走了过来，略胜一筹。

    对方一只狐狸精，天生的魅惑之体，结果差点被自己给攻略了。

    “女人，你这是在玩火。”苏妙雪冷冷道。

    她转过头，一对天狐耳冒出，再加上苏妙雪的盛世容颜，仅仅是回眸一瞥，却是风情万种。

    “呀！霸道总裁？”周灵故作惊讶，两只小手捂着嘴，掩饰内心的惊奇与刺激。

    少女后退一步，一副怕怕的小受，等待着对方的攻略。

    “这模样...”苏妙雪嘴角一抽。

    她算是怕了，这丫头，已经能非常合理的使用自己的优势了。

    “哼...无聊。”最终，苏妙雪冷哼一声，懒得理会这个不着调的丫头。给周灵留了一个美丽的侧容，仰望着远处的星空。.bμν.

    “我要走了，就此告别吧。”她道。

    周灵闻言，愣了一下，挽留道:“你不是要突破唯道嘛？如今我已是半仙王，在时空长河里也有了立足之地，不如和我一起修炼呗？”

    苏妙雪沉默不语，内心却是翻了白眼。

    我为什么要走，你心里没点算嘛？

    时空长河虽然危险，可自己拥有时空鉴这等外挂，你们所认为的危险，对我来说根本就不存在。

    与其说是帮我修炼，倒不如是想蹭我的外挂。

    不可能！

    第一次带你，直接害的我断了仙缘，在时空洪流之中，整整逃亡了一亿年。

    现在还想我带你？

    想得美！不可能！

第935章 回皇朝

“不了。”苏妙雪摇头，内心虽在逼逼，但表面的功夫做的极好。

    “你我道不相同，不可同谋，就不要勉强了。”

    “再说，大道之路，又岂能依靠他人的。一步一个脚印，只有如此，方能成就大道。”

    她的话，高深莫测，大道至简，充满了真理。

    细细一想，

    便是...

    “莫挨老子。”

    “好吧。”周灵失望的低下了头颅，天下无不散之宴席，人家不带你，你也没办法。

    带一次，已经够了。

    这一次时空神殿之旅，得到的好处，是周灵意想不到的，不仅得到了时间烛火，时间线，还有大量的时空之力。

    “走了。”

    “这次一别，仙王再见。”

    沉默一会，苏妙雪离开了，在一个风和日丽的下午，不带走一片云彩，彻底离开了我们。

    周灵目送着对方的离去。

    直到苏妙雪走远，她若有所思的摸了摸下巴，“我怎么感觉，下次见面，并不会太久。”

    狐狸精走了，小家伙也不再停留。

    三小只封号了，如今黄金皇朝皇位空虚，而她周灵，也不得不回家继承属于自己的家业。

    想着，周灵抬起手，大喝一声，“召唤术！反向召唤！”

    话落，一个画面，一个坐标，紧接着一个空间隧道出现在周灵的面前。

    “原来这就是被召唤的感觉。”周灵喃喃自语，抬脚走了进去。

    .....

    无上宇宙，黄金皇朝。

    因为与箱庭的战争，偌大的皇朝离开了仙界，在无上宇宙中，自成一界，漂浮在混沌之中。

    但..双方的战争依然在持续着。

    只是因为没有仙王级别的强者参与，这场一直持续的战争并没有想象中的那么激烈。

    可不管怎么说，这也是仙与神之间的战争。

    每时每刻，都有一个个世界被击毁，或被占据。

    小塔破碎，星空老人崩碎，三足天圆锅下落不明，圆理之环，如今也尘封在周灵的体内。

    皇朝实力大打折扣。

    整个黄金皇朝，也就李逍遥和黄金剑坐镇在其中。

    唯一的好消息就是，过去的李逍遥，代替了现在，如今

    .bμν.也是一位强大的仙王强者。

    一尊仙王，一件仙王兵，两者同道同源。

    叠加在一起，纵使五尊仙王级别的存在齐上，也无法在他们的手中占到一丝的便宜。

    天尊之下我无敌，天尊之上我打扰....

    只不过，李逍遥终究是过去式的，他的存在，有着很大的弊端。

    一旦过去，有战争发生，那处于在现在的李逍遥，就必须离开。

    周灵的回归简单至极，除了龟丞相出来迎接外，她手中的骑士，都在世界中征战着。

    仙王不出，半仙王自危。

    那大乙金仙，便是战场中的主力。

    这些骑士，包括君所依，其实力，也只是在太乙金仙的境界，距离半仙王，差的不是一星半点。

    “难怪灵桑会说自己杀的对方不敢称神，以现在战场的战况，她所言非虚。”

    看完朝中军事奏折，周灵感慨万千。

    三小只，可谓是将整个皇朝处理的井井有条。负责战斗的灵桑，负责暗部的灵珥，负责朝中正面事宜的依灵。

    分工明确，配合默契，又互不冲突，堪称完美无缺。

    可惜....周灵叹息道，

    三小只，封号了。

    而她们这么一走，所有的麻烦，都落到了周灵的身上。

    她有些头疼的揉了揉脑袋，这段时间，她也想过重新召唤三小只。只是，分身一出来，就立即被规则抹除了。

    这条时间线，不允许同样的存在，出现两个。.bμν.

    哪怕是三小只在时空之门中陨落，这里的时间线，也不会认可新的分身。

    除非周灵换一本新的分身之法。

    但...周灵累了。

    “陛下...”台下的黑土龟呼唤了一声。

    “嗯？什么事？”周灵抬眼，淡淡问道，语气有些疲惫。皇朝越来越强，事情也越来越多。

    回来之后，她就没有停过。

    仿佛又回到了当初。

    “李将军说，如果陛下回来了，请来后山一见。”黑土龟道，年岁越久，他的气息也变的缥缈。

    正在朝着唯道的境界走着。

    “李逍遥嘛？”周灵微笑，虽是在笑，但笑的有些勉强。过去的李逍遥，不知道会不会承认现在的自己。

    “也罢。”周灵放下手中的事宜。

    “逃得了和尚逃不了庙，该见的始终要见的。”她从皇位站起来，缓缓走下台。

    “带路吧。”

    “是。”黑土龟附议，带着周灵离开大殿，一人一龟朝着后山的位置走去。

    所谓的后山，其实就是皇朝世界中，群仙万山之地。

    过去的李逍遥，作为时间的偷渡者，他不可能一直显现在世间。

    主时空动乱一出，仙王退场，他和黄金剑也不得不进入群仙万山中，寻一仙山自封起来。

    这一座仙山，仙气缭绕，云雾弥漫，远远望去，犹如一柄利剑插在天地之间，立于苍芎之中。

    周灵和黑土龟，沿着山路一直往上爬，最终，抵达了这座山巅的一块平地上。

    山顶上，有一座茅草屋。

    茅草屋不大，甚至看起来还有些简陋，让人难以想象，里面居住着一尊令天地都臣服的仙王巨头。

    草屋的门口，斜插着一柄黄金剑。

    似乎是一道封印，阻止外人的进入。

    走到这里，黑土龟就不再前往，站在原地，静静的等待着。

    周灵走过去，站在黄金剑的面前。

    这把剑，就算是斜插着，也跟周灵一般高，它光辉内敛，当剑身的金黄，在阳光下，也散发着朦朦的光晕。

    周灵掂了掂脚，比较一下后，她无奈叹气。

    这把黄金剑，的确不适合自己。还是自己的石中剑好，说话好听，会讨人喜欢，就是实力差了些。

    周灵组织语言，甜甜的笑容甜甜的道:“黄金剑前辈，麻烦让让，我要进去。”

    黄金剑没有反应。

    周灵愣了一下，不解的歪歪头，犹豫会，她伸手点了点对方。

    依然没有反应。.qgν.

    忽的，周灵恍然大悟，仙王隐退，并不是回家睡觉，而是封闭了起来，断绝了外界的联系。

    周灵皱了皱鼻子，四处张望下，这才又踮起脚，将黄金剑拔出。

    没有任何阻碍，这件仙王兵轻而易举的就落入周灵的手中。

    “嘿嘿...”周灵眼角弯弯，把玩了一阵，在草屋外耍着剑花，掀起一层层黄金剑气。

第936章 过去的李逍遥

良久，周灵手负黄金剑，收拾心情，带着黄金剑，退开茅草屋看起来破旧的门。

    屋内简洁，只有一个桌子，一个蒲团。

    李逍遥，正坐在桌子的对面，面对着门口。

    他模样寻常，身穿黑色麻布长袍，一头长发，扎了一个道家的四方髻，高高竖起。

    他坐那里，眼眸轻闭，额头上的一缕缕发丝带着一丝凌乱，看起来清秀的脸庞充满沧桑感。

    仿佛一个落魄的道人，一名流浪的剑客。

    “这就是过去式的李逍遥？”周灵好奇地打量着。当初惊鸿一瞥，只看见李逍遥那一副披靡天地的气势，却不见其真容。

    现在看来，李逍遥落魄了。

    啊不对，是小隐隐于野，中隐隐于市，大隐隐于朝，隐居于山林之间，隐匿于江湖之中，一旦出世，便是天地震动，风云色变。

    “周灵？”李逍遥睁眼，语气平淡，却犀利无比，带着审视的目光看着周灵。

    周灵临阵危坐，应了一声，“唉。”

    “你找我？”

    “嗯。”李逍遥微微点头，

    看到周灵的那一刻，李逍遥的眸光微微暗淡下来。他实在是没想到，那样的周若灵，那样的陛下，最终也会消亡，轮回转世。

    他十分不解，如果是为了本命真灵，周若灵完全有其他手段，在不付出陨落的代价，凝练出本命真灵，突破仙王。

    然..她却用了这等最下下成的方式。

    眼前的周灵，和未来的周若灵，同一个境界，皆是半仙王的存在。可是，这实力，周灵连对方的影子都追不到。

    明珠暗投，自蒙晨光。..

    陛下的用意，究竟是为了什么？

    李逍遥的思索，并没有隐藏，被周灵切切实实的看在眼里。

    周灵翻了白眼，她知道，接触过周若灵的人，再见到她后，都会将她和周若灵做一个比较。

    最终，懵逼树下懵逼我。

    她无奈，打破沉默，“揣测他人，只会得到一个猜想，而真相，永不会浮出水面。”

    李逍遥一怔，猛的抬头看向周灵。

    不是周灵的话，震惊到了他。而是周灵说话的语气，那一股淡淡的忧伤，眼眸低垂的模样，正是周若灵偶尔才会拥有的神态。

    这样的周灵。

    不！这样的周若灵，极为的少见。

    李逍遥心中震撼，是周若灵的心境，发生了变换，这才促使现在出现的未来。

    “你...”

    李逍遥的声音干涩，喉咙像是被塞住了，吐不出半句话。

    最终，他叹口气道:“这一点，我从你身上看到了陛下的影子。”

    周灵哑然失笑，摇了摇头，取一套杯具，沏起了茶，“我本就周若灵的转世之身，何来相似之说？或者，我就是周若灵。”

    李逍遥沉默，陛下迟迟不突破仙王，怕是早就有了决定。..

    周灵推杯换盏，将沏好的茶，推至到李逍遥面前，微笑着道:“逍遥哥哥从过去而来，想来那个时候的周若灵还在。”

    “灵儿对前世之身，好奇已久。不如，可否为灵儿讲解一番？”

    李逍遥低头看着杯中茶水，杯中茶水微晃，散发着淡淡热气。就犹如李逍遥现在的心境一般。

    良久，他一副释然的笑了笑，举杯饮下，“明明是我唤你而来，却为何变成你主我客的情况。”

    “这有何不可？”周灵自信一笑，再续杯中之水，她道:“你心中所虑，心中所思，在我身上得到不了任何结果。”

    “因为你心中在意的那个人，叫周若灵。”

    “而不是我周灵。”

    “你唤我，只不过是为了见我一面。”

    她语气幽幽，仿佛一个失去了宠爱的小女孩，眉头不展，独自伤神，楚楚可怜的模样，令人忍不住的心疼。

    李逍遥一愣，这样需要呵护的周若灵，他可没见过。

    不由得，他下意识的开始审视自己的过错。

    不对啊！自己啥都没干呢！！

    周灵继续道:“现在，人也见了，你自然无所事事。倒不如，给灵儿讲讲周若灵的故事？”

    “你没有陛下的记忆？”李逍遥沉声问道。

    “有，但不多。”周灵点头，又是摇了摇头，“她身上隐藏的东西太多了，她的记忆中，只有日常，没有修行，没有秘幸。”

    “据我所知，周若灵的一生，不是在修炼，就是在战斗之中。”

    “作为转世，我想要了解她的过去。”

    周灵的语气很诚恳，也很坚定。说完，她端起面前的杯子，抿一口茶，静静的看着李逍遥。

    李逍遥点了点头，拿起杯子，道:“陛下的一生，的确是修行与战斗中度过。关于陛下，末将也知道片面，你想知道什么？”

    既然他出现在现世，那过去的周若灵也一定会知道。

    她没有阻止，也算是默认了。

    “就从你认识周若灵的时间段开始吧。”周灵放下杯子，淡淡道。

    闻言，李逍遥露出一抹回忆之色，尘封已久的记忆，出现在他的脑海中。

    他回忆往昔，道:“多久了，好像那个时候，陛下也曾唤过我一声逍遥哥哥，也曾在我的守护中度过。”

    李逍遥缓缓说着，周灵静静的听着，一盏茶，一个故事。

    只是周灵却是微微皱了起来。

    天域，平安镇，破庙，一个少年，一个少女，乞讨，恶狗，坏人，第一骑士阶位兰斯洛特。

    等等，这不就是自己继承周若灵时的剧情线吗？

    她没有打扰李逍遥后面的故事，可内心却已经是轩然大波。.

    一模一样的故事，甚至连自己身为玩家时，那些怪异的行为，都被李逍遥以他这个角度说了出来。

    毫无疑问，这就是周灵亲身经历的！

    想到这里，她不得不重新审视，当年的那条剧情线。

    这哪是剧情任务，这分明就是穿越时空，回到了过去，改变了历史，甚至还修改了李逍遥这等仙王级别的存在。

    这可是一个大手笔。

    “所以，周若灵早就算计好了，还是历史本身就是这样的？”一个个谜题，出现在周灵的脑海中。

    而且，李逍遥口中的天域，和自己知道的天域，真的是同一个地方嘛？

    如果是真的，那天道胖球的身份，又得重新定义了。

第937章 因为我是周灵呀

故事继续进展，

    李逍遥成为了第一骑士，只是改变的不仅仅是他，还有周若灵。从那之后，周若灵失去了少女的心态。

    不哭不闹，好像一下子成长了起来。

    修炼与战斗，几乎成为了他们每天都在经历的日常生活一般。

    寻找其他骑士，发展势力，开创了现如今的黄金皇朝。

    仅仅用了三年的时间，周若灵成仙了，黄金皇朝，在那一片区域，成为了强大的仙朝。

    时光流璃，皇朝越来越强盛。

    生活，和以前一样，往复无常。修炼，战斗，为了皇朝而厮杀，不停的壮大，不停的吞噬其他势力。

    只是...随着时间的流逝，周若灵逐渐偏离了黄金皇朝。

    她虽然是皇朝女帝，稳重皇位，却更像是一尊神祇，不再过问皇朝之事，一心只在修炼之中。

    出门历练，纵使遇到生死危机，也不会寻求皇朝的帮助。

    逐渐与黄金皇朝脱离。

    直到周若灵成为半仙王，这才回归黄金皇朝。

    但，也仅仅是坐镇其中。

    ...

    茅草屋里，周若灵的故事，就此结束，桌子上的茶水换了一盏又一盏，都不知道过去了多久。

    这是李逍遥视角的周若灵。

    故事很长，也很短。

    没啥看点，真要说的话，就是一本无敌流小说，所过之处，一切横推，除了战斗，就是修炼。

    实际上，李逍遥知道的东西，其实并没有周灵知道的多。

    他身为周若灵的第一骑士，甚至都不知道她这一生究竟是为了什么而拼搏。

    很多东西，周若灵谁都没有说。

    她的内心，其实一直都封闭着。

    周灵听的索然无味，却也能感受到她的孤独。

    花一样的年纪，本来应该在父母的呵护中长大，享受着人间的温暖，然而周若灵的童年却是一片空白，什么也没有。

    困在了一个自己打造的牢笼之中。

    好在周灵在周若灵继承的记忆中，她知道，这个困住了周若灵牢笼，却在缓缓的打开。

    青灵，楚飞星，还有一些如今已经陨落的存在，都曾经温暖过少女的心灵。

    “周灵，不管现在的你怎么样，只要我还在这个时间点，我就会保护你。”李逍遥放下茶杯，坚定地说道。

    每个人都有牵绊，至于李逍遥，就是保护周若灵。

    这是那个破庙里，就已经许下的誓言。

    周灵闻言，笑的很灿烂，却让人有种哭笑不得的错觉，“我的过去已经过去，现在的我是周灵，有现在的你们陪伴着我。至于未来，我不会重蹈覆辙，我喜欢快快乐乐的活着。”

    少女就应该有少女的样子，做少女应该做的事情，快快乐乐，人生无忧。

    周灵在成为半仙王之后，就明白了这个道理。

    身负重担，却没说一定要披荆斩棘，饿其体肤，劳其筋骨。

    生死看淡，不服就干。

    人生就像一面镜子，你笑她也笑，你哭她也哭，你怒她也怒。一切，都是因为自己的想法不同，看法不同罢了。

    周若灵给她留下来的路，注定崎岖坎坷。

    既然如此，不如在艰难之中寻找快乐，不如在快乐之中成长，在快乐之中忘却一切痛苦。

    这才是生活，才是人生。

    “你很洒脱！”李逍遥赞赏道，再一次深深的打量着周灵。第一次在与周若灵作比较。

    这一次，却是另一种不一样的看法。

    也许，是他错了。..

    周若灵所向往的，从来就不是实力，也不是心中的抱负。

    但因为某些原因，压的周若灵喘不过气来，压的她，没有任何选择的余地。

    她的一生，都在奔波，在战斗，在杀戮，在厮杀之中度过，她的心性早就磨砺成钢铁，再坚韧的石头也磨不碎。

    她的内心，是一座冰冷的大雪山，她没有任何温暖，只有冰冷。

    这一刻，李逍遥突然明悟了。

    眼前的少女，正走在一条，周若灵向往的路上。

    这样的笑容，才是他们这些守护者，应该守护的！！！

    “可是...可是...”李逍遥眼睛通红，咬着牙龈。他的心境，正在剧烈的颤抖。

    “逍遥！？”就连黄金剑也在沉睡中苏醒，不可置信的看着情绪剧烈起伏的李逍遥。

    了解了一些事情后，李逍遥这才明白。

    他们的努力，他们所谓的分担，其实是在给一个十岁的小女孩，不断的施加压力。

    更可怕的是，他们不仅不能挽回，还得不停的去施加。

    简直就是一群施暴者，在欺负一个没有童年的少女。

    这个事实，让李逍遥无法接受！！

    守护者，在一瞬之间，突然成为了施暴者，彻底打击到了他的内心深处。..

    他的气息，变的混乱，一股股狂暴的气势从体内散发而出。

    “李逍遥！你醒醒！”黄金剑见势，赶紧大喊出声，挥剑一出，几乎相同的大道气息冲进李逍遥的识海。

    黄金剑的呼喊，惊醒了失神中的李逍遥，他的脸上恢复了往昔那种冷酷的表情，我没事。

    “你走吧。”他下了逐客令，这个打击，他需要时间去磨灭。

    “那...灵儿先告退。”周灵站起来，行了一个淑女的礼仪。随后便转身，走出茅草屋。

    “陛下..陛下...”黑土龟等待多时，见周灵走来，赶紧屁颠屁颠的迎了上去。

    “你这阿谀奉承的模样，却是一点没变。”周灵打趣道。

    一人一龟离开仙山，在夕阳的照射下，显得格外的温馨。

    这一幕，李逍遥看着，目光深邃，却是带着浓浓的忧伤，“过去的已经过去，但这一世，末将一定守护住陛下您的笑容！”

    他发誓。

    .......

    百年后，皇朝大殿，

    一阵阵哀嚎响彻在大殿之中，痛苦的声音，令人毛骨悚然，仿佛是被放入油锅里炸了一般。

    只见大殿中，一片狼藉，到处都是随意丢放的奏折。

    而在这满地的奏折中，却是有一名少女在其中毫无形象的打着滚。

    “啊啊啊啊！！！！受不了啊！”

    “这皇帝爱谁谁当，我不干了！”

    “呜呜呜...灵桑，故乡的奏折开花了，都长毛了，你就不回来看看嘛？”

    “依灵姐姐，快点回来吧！这个皇朝没有你要散啊！”

    “灵珥..我的灵珥...你在哪？？”

    这少女一边打滚，一边叫喊着，金色的发丝凌乱不堪，身上的裙子，也因为少女的滚动，而春光乍泄，有时候，甚至露出一片雪白。

    这名少女，就是快乐的周灵。

    当然..现在不快乐了。

第938章 该死！你有取死之道！

大殿外，八名护卫身体站的笔直，对于大殿之中的哀嚎声视若无睹，就像是没有听见。

    但，有一名护卫却是微微一动，“前辈？里面这是什么情况？”

    这声音听的，挺凄惨的，让他都忍不住的动了恻隐之心，恨不得走进大殿之中，给少女一个大大的拥抱，给她一个温暖的家。

    “你叫棠山吧？新来的？”身边的护卫目不斜视，却传音道。

    棠山闻言，赶紧点了点头，“晚辈来自昊天村，斗罗小镇，镇中的修罗神，因战功显赫，破格成为皇城禁军的一员。”..

    “这是晚辈第一次执勤，请问这里面是什么情况？”

    “哦..因为是个小三啊，修罗神，好大的口气。”那护卫语气惊讶，随后解释道:“小三啊，你刚刚执勤，不知道也很正常。里面的殿下，被关在这里已经有一百多年了。”

    “最近这几年突然犯病，一直鬼哭狼嚎的，不用理会就是。”

    棠山听闻，却是有不一样的看法，他正直的内心，不允许有这样的惨剧发生在自己的面前。

    “她为什么会被关这里？”棠山问道。

    “这我就不知道了。”那护卫摇头，“不过啊！我有次值岗的时候，看见了龟丞相曾走进大殿中。”

    棠山懂了，当即愤愤不平的道:“这皇朝，竟是如此的腐败。一个乌龟，居然敢将少女囚禁在殿中！日夜欺凌！”

    “嘶~~~”此话一出，周围的护卫们赶紧与棠山保持距离。

    “你不要命了！这里是什么地方！”

    棠山冷笑，“光天之下，朗朗乾坤，他这样的行为，就没有王法，没有法律嘛？若是如此，我修罗神王，愿第一次站出来，为正义主持公道。”

    护卫们傻眼了，这谁招进来的犟种，哪里来的迷之自信？

    他们不再言语，你自己找死，那就别牵扯到我们。

    棠山看着这一幕，心中露出一抹寒意，“一群乌合之众，你们已有取死之道，待我救出里面受苦的少女，便是你们的死期。”

    我修罗神王的神位，可不是别人捡来的。

    这腐败的皇朝，迟早有一天，将覆灭在我修罗神王的手中。

    也就在这时，殿中再次传来少女咆哮的声音。

    “来人呐！传令下去，我要嫁人！现在！立刻！马上！比武招亲，本小姐人傻钱多，还是一个恋爱脑！”

    “谁要是能娶我，那就是这个皇朝的帝王！！”

    砰！

    狂风席卷，大殿的门被推开。

    殿中的周灵，衣服凌乱，发丝披散，再加上房间里狼藉的样子，仿佛少女刚刚经历了一场无比剧烈的运动。

    棠山微微看了一眼，顿时心头一颤。

    天啊！多么绝美的少女！

    这一刻，棠山的DNA动了，心中狂吼，“她是我的！只有她，才配成为我修罗神王的女人，我要她，为我生一窝小兔子！”

    咦？为什么要说兔子？

    但不管怎么说，棠山爱了。

    忽然，一道身影降临此地，他的出现，顿时让周围的护卫一下子，抬起头，笔直的站着。

    这是一名矮矬黑的家伙，人模龟样，背后还背着一个乌龟壳子。

    龟丞相。

    棠山看到他，便将此人写入了自己的必杀名单中。

    然而，他看着对方笑嘻嘻的走进来大殿，那模样，在棠山的眼中，猥琐至极，一看就不是什么好东西。

    大殿的门，缓缓关闭。

    棠山的身躯，在微微颤抖，他可以想象，大门关闭后，他心爱的那个女人，将要经历怎样惨绝人寰的折磨。

    “不！！”

    “这是我的女人！！你这只猥琐的老乌龟，我不准你碰她！”

    “她是我的！！！”

    然，大门关闭的那一刻，彻底关上了棠山的希望。他愤怒，他狂吼，他怒火中烧。

    “老乌龟！我棠山不杀你，誓不为人！！”

    .....

    另一边，黑土龟关了门后，转身扑通一声跪了下来。

    “哎呦，我的陛下，您这是干啥呀？”他满脸无奈道。.

    “我累了。”周灵躺在龙椅中，两只小jiaojiao翘在另一边的把手上，侧着身子，耍起了小性子。

    “您还累？”黑土龟不敢相信。

    嗯。周灵点了点头。

    “一百年，整整一百年，你知道我这一百年怎么过来的嘛？奏折，整整看了一百年的奏折！”

    “我现在满脑子全是奏折！”

    说着，周灵气急败坏的抓起身边的奏折，狠狠甩向黑土龟，骂道:“去T的奏折！”

    黑土龟扯了扯嘴角，将散落在地上的奏折整理起来，“可是陛下，您现在处理的这些，仅仅只是皇朝事务的十分之一啊！”

    “其他九成的，我都给您处理掉了。”

    “那你就把这剩下的十分之一也一并处理掉呗。”周灵恬不知耻的开口，笑意凛然，一脸期待的看着黑土龟。

    “啊！！？”黑土龟不可置信瞪大眼眸。

    这话您都说的出口，黑工厂都没你这么黑的吧。

    黑土龟当即就不干了，“这些事务，已经涉及到了皇朝的核心，你若是不批准，没有人可以处理。”

    “因为，您才是皇朝的帝王，皇朝气运也只认你一个人。”

    周灵撇了撇嘴，她当然明白这个道理，“既然如此，那就比武招亲吧，现在就可以去处理了，给我弄几个好一些夫君。”

    “几个？夫君？”黑土龟仿佛见鬼一般。

    “您受得了吗？”

    周灵气愤的瞪了他一眼，吓的黑土龟赶紧改口，“陛下，帝王选妃，可不是小事。”

    他说完，顿了顿，欲言又止，最终还是打击道:“再说了，后宫不得干政，别说您找几个夫君了，就算几百，几千，皇朝气运也不会认可。”

    “咱们这里是仙朝，不是凡间的皇朝。”

    周灵眯起眼睛，不为所动，幽幽道:“说话之前，先了解情况再开口，你也是老家伙，应该明白这个道理。”

    “嗯？”黑土龟为之一愣。

    周灵长的像小孩，可并不是小孩子了，怎么可能会胡言乱语的给自己找个夫君。

    明白了后，黑土龟便在大殿算了一卦。

    “原来如此。”看了卦象，他顿时就明白了，恭喜道：“陛下神机妙算，确是让老臣自惭羞愧。卦象显示，有凰西来，此乃大吉，必然能解陛下燃眉之急。”

    周灵扬了扬眉，“知道就好，那就去做吧。”

    “是！老臣就这就去办。”

第939章 英雄救美？

老乌龟走了，风风火火的走了。

    不多时，陛下要比武招亲的事情，如狂风席卷一般，瞬间传遍了整个世界，就连周遭的小世界，都略有耳闻。

    比武招亲不是一天两天的事情。

    这段时间，周灵难得清闲，至于朝事，早就被她扔到了一边，等大婚之后，再让自己的爱妃去处理。

    她这具形体，也不需要她修炼，一天到晚，只要闲得发霉就行。

    而有人欢喜，自然就有人忧愁。

    .......

    棠三这几天一直都睡不好，只要他一闭上眼睛，就是那少女的凌乱之美。

    她的身影，在棠三的脑海中久久不能散去。

    欲望就像魔鬼的爪子，一点一滴的侵占着他的理智。

    砰！

    他用力一拍桌子站起来，将桌上的茶壶茶杯扫落地上。

    该死！该死！该死......

    砰！

    砰！砰！

    又砸坏了几个茶壶，茶水洒得满屋都是。

    “她是我的，为什么不让我早点遇到她！为什么！为什么！为什么会这样啊！！”

    棠三抱头低吼，发出一阵阵如野兽般的咆哮。

    自从看到了那个少女，他的心中就浮现出一个使命感。

    得到她，占有她，将她变成自己的，成为自己的女人。

    这种想法，像魔鬼一样缠绕着棠三，他每时每刻都犹如蚂蚁在身上爬行着似得，瘙痒难耐。

    “她..是我的女人！”

    他低吼一声，猛地站起身来，将房里的东西全部挥落，然后冲了出去，朝着皇朝的方向跑去。.

    此时已经临近黄昏。

    夕阳西下，映红了半边天空。

    一抹红霞染遍了整片天际，如同一幅瑰丽的油画，将半片江山笼罩在其中。

    棠三在夕阳的余晖之下狂奔着，那是他即将逝去的青春。

    他从没有像这样激动过，这是他长这么大以来，做过最疯狂的事。

    他知道，他不该这样。

    可是，他控制不住自己，控制不住自己想要拥有她。

    想要占有，就算用尽一切手段，他也要做到。

    凭借着皇朝禁军的身份，再加上那迷之自信。巡逻的护卫遇到他，都还以为他是来执勤的。

    倒是让棠三少了一些的麻烦。

    到了夜晚，棠三终于找到了正在花园里，享受着夜晚宁静的周灵。

    她躺在摇椅上，无风摆动，衣袂飘飘，宛若仙子一般，那张精致的容颜，在月光下，泛出一丝淡淡的莹润光泽，让人忍不住想上前亲吻一番。

    少女眼眸微闭，一只小手晃荡在摇椅外，一副悠哉悠哉的模样，仿佛没有察觉到什么不妥之处。

    棠三停下脚步，静静地注视着她，目不转睛。

    而他的心中，更加坚定了得到她的想法。

    棠三露出一抹微笑，整理了一下衣容，仿佛一位翩翩少年，带着一脸的迷之自信，走了过来。

    少女并未睁眼，但嘴角却弯起了一抹弧度。

    “有意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】，在我皇朝之内，既有这么胆大包天的人。”..

    棠三来到少女身边，正欲伸手，却是见摇椅中的少女缓缓睁开了眼眸，那一对如黄金般耀眼的瞳孔，在月光，胜似明亮。

    这双眼睛，实在太美，太漂亮。

    棠三看呆了。

    你是谁？

    少女轻启朱唇，吐出一句冰冷的话语，声音如玉珠落盘，悦耳动听，却是带着一抹寒意。

    棠三一震，回过神来，赶紧解释说道:“姑娘莫怕，我是来救你的，如今皇朝腐败，奸臣当道，那老乌龟竟是如此丧尽天良，将姑娘囚禁于此。”

    “不过，他们的好日子到头了。姑娘，快跟我走吧，我棠三必然会给你一个安稳的家。等我修炼有成，成为神王，一定为你覆灭这腐败的皇朝！”

    少女闻言，微微眯起了眼眸。

    那双眸子如星辰一般闪耀，带着一股摄魂夺魄的魅力。

    这哪来的二愣子，在我这个帝王面前，说我皇朝腐败，张口闭口还要覆灭我的皇朝。

    你小子...哪里来的底气？

    “姑娘，快跟我走吧，再不走就来不及了！”这时，棠三神色着急了起来。

    因为，花园外的不远处，正有一队巡逻士兵即将经过此地。

    一但看到这里，必然会上前盘问。

    见周灵不为所动，只有冷眼的看着自己，棠三心中一沉，他心中肯定，这一定是那个老乌龟对少女下的禁令，威胁。

    “也罢，姑娘也有自己的苦衷。但你放心，我棠三说到做到，一定救你于水火之中。”

    “姑娘...得罪了。”

    说完，棠三朝着周灵扑了过去。

    “好大的自信。”周灵的看呆了，不过吾之身躯，又岂是尔等可以触碰的？

    周灵脸色一寒，

    “大胆！”她怒斥一声，身上顿时散发出一股强烈的气息。

    “砰~”

    棠三被反震了出去，摔倒在地。

    他脸色阴沉，这女人怎么这么不知好歹，我冒死过来救你，你居然不领情，还打我？

    “姑娘，你这是何意？”棠三擦掉了嘴边的血迹，神情难看道:“难道你真的甘心，被囚禁在这深宫之中，被一只乌龟玩弄嘛？”

    棠三说这番话的时候，心中有些发酸。..

    这个女孩子，是他这辈子唯一动过的心。

    可惜，

    她的命运如此坎坷。

    周灵轻抚着自己秀发，眸光闪烁，已经从对方的话，大致得知了一些信息。

    “不过...哪来的愣头青？”

    “现在皇朝禁军招工标准就这么低了吗？什么人都招进来？”

    少女一阵无语。

    如果是前段时间，她或许会觉得有意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】，会觉的好玩。

    为了逃离工作，她还真有可能跟着他走。

    只是现在嘛....

    比武招亲在即，她等待的那几人也在赶来的路上，周灵可不想离开，去跟对方玩什么私奔的剧情。

    离家出走什么的，她已经过了那个年纪了。

    于情于理，自己也不会这么傻。

    “不管你来自哪儿，有什么身份，但夜闯后宫，忤逆皇朝，还妄想轻薄于我。”

    就凭这些，你已经够死上几百次了！

    周灵眯了眯眼，一抹寒芒划过。

    棠三看着少女那张倾国倾城的面庞，只感觉心跳加速，脸颊一片绯红。

    她的美，简直就像毒药一般，让人沉沦其中，不能自拔。

    但是，

    她的性格，却又像是一杯清酒，带着几分醉意，却又让人欲罢不能。

    只不过现在，好像不是想这个的时候了。

    毫无意外，棠三被抓了，到现在，他才惊恐的发现，他所救的少女，他所爱的少女，他所想要占有的少女。

    其实比他还要强大。

    在少女的面前，他连一丝反抗的能力都没有。

    棠三脸色苍白，“姑娘，我是来救你的，你为什么要恩将仇报。这个皇朝已经废了，皇位空虚这么多年，老乌龟更是挑选了一个小废物当皇帝。”

    “听我一句劝，赶紧离开这个毒潭吧，和我一起远走高飞，离开这个是非之地。”

    棠三一副苦口婆心的模样，只想让周灵改变主意。

    只是，

    他错了。

    他眼前的少女，他口中的小废物，正是原第二代，现第四代的皇朝女帝！！

    “够了！”周灵怒喝一声，寒眸一闪，封住了棠三的嘴。

    一口一个小废物，搁这骂谁呢？？？

第940章 魔法少女参上

“陛下！”也就这时，花园外的巡逻禁军发现异常，赶了过来。

    周灵冷冷的看着这些人，“边境战乱不断，死伤无数，而你们这些人，连一个入侵者都没能发现，还跑到了朕的后宫中。”

    声音冰冷无情，犹如九幽魔咒，令人毛骨悚然。

    那群巡逻禁军顿时吓得脸色苍白，连忙跪在了地上：末将罪该万死，还望陛下恕罪。

    “恕罪？”周灵一阵好笑，一句话，就以为可以掩盖自己的过错嘛？

    “去边境赎罪吧！”

    她冷声开口，“至于这个人，拉出去废了，朕不想再看到他。”

    “是！”

    “是！”

    巡逻禁军脸色变了变，不敢反驳，纷纷应道，然后一脸阴沉的将唐三给拉了下去。

    唐三被人拉出去后，脸色惨白的厉害，他不敢相信这一幕。

    这个女人，居然说杀就杀？

    而且还要废了他？

    这个女人，究竟有多狠？

    唐三心中充满怒气。

    “你们....已有取死之道！！”

    ..........

    一个小插曲，不过因为这件事，整个禁军都换人了。堂堂仙朝，居然能犯出这么低级的错误。

    周灵想想都感觉不可思议。

    光阴似箭，不一会儿，就已经过去了数年。.

    比武招亲如期举行，

    为了寻找到自己妃子，周灵毫不犹豫的从宝库里取出了一件秘境小世界，作为本次的比武场地。

    秘境的入口，被丢到了诸天万界之中，会随意的出现在其他世界中的某个角落。

    遇见，则代表着邀请函。

    机缘与好处，都是大大滴。

    不管能不能成为周灵的意中人，仅仅是在秘境中历练，也会得到意想不到的好处。

    试炼开始的那一刻，无数人都疯狂了，纷纷走出山门，踏上了寻找秘境入口的冒险。

    ...

    诸天万界，法神葬地，一座黄金宫殿，金碧辉煌，金龙腾空，威势浩荡，让人望尘莫及。

    然而，这样的地方，却到处布满了鲜血与尸体。

    这些尸体，有人，有妖，有兽，还有一些奇奇怪怪的肉泥。

    宫殿的深处，正爆发着一声声震耳欲聋的战斗，轰鸣不停，魔力翻滚，其能量波动，甚至冲出了宫殿。

    惨叫，哀嚎，怒吼....

    在如此庄严的黄金宫殿内响彻。

    内部，有八尊神祇，其中一位，是一只巨大的居寄蟹。

    庞大的巨石状身体里长着无数能吸收能源的触手和巨型钳，脸上的眼睛和嘴的位置和人类的是相反的。

    拥有坚固的表皮外壳，防御力极高。

    邪神...加坦杰厄！！

    八神的对面，是一名身穿粉红色裙子的魔法少女。

    她长着精美绝伦的俏丽五官，双目明亮，充满活力，身材娇小，玲珑剔透，

    身上散发着圣洁而又神圣的光芒，

    就像是一颗璀璨的星辰。

    少女手握魔法杖，光芒闪烁，在其背后，有一对闪亮亮的蝴蝶翅膀，不停的扇动着。

    “来自东方的魔法使，交出法神的神格。否则，吾必定让汝承受地狱的折磨！”

    说话之人，是一名三十六翼的堕天使。祂手中拿着一根黑色的长矛，散发着邪恶的黑暗气息。

    “哼！做梦！”

    魔法少女娇躯傲立，面对八尊神祇的恐怖存在，她丝毫不惧。

    吼！

    当即，加坦杰厄张大嘴巴，吐出了一团绿色的火焰，朝着这魔法少女攻击过去。

    “神术魔法，净化之环！”

    魔法少女轻哼一声，手中的魔法杖画出一个巨大的光圆，瞬间扩散到四面八方。

    轰

    两股强大的力量碰撞，爆炸开来，化为了漫天碎片。

    哈哈哈哈~~！

    愚蠢的东西，竟敢亵渎吾的威仪！加坦杰厄仰天怒啸，吾的愤怒，是无限的，永不停歇！

    说完，他再度吐出一团黑烟，向着魔法少女扑去。

    魔法少女不慌不忙，手中魔法杖一挥，一道白色光球迎上了这黑色的烟雾。

    黑色烟雾被打成碎片，消失在空气中。

    “一起上！趁她还没有融合法神神位，杀了她。”战斗开始的那一刹，其他七位神祇也立即加入了战团。

    “轰隆隆~~”

    魔法冲击，黑暗涌动，一条条触手从四面八方袭来，朝着魔法少女的方向攻去。

    魔法少女的速度很快，在空中飞速移动，躲避着攻击。

    然而，那八个神祇的速度也不慢，每个神祇的配合也很默契，不断的发动着攻击。

    神术魔法，光明之盾！魔法少女的背后忽然生出一对巨大的翅膀，身上的衣袍飘舞，散发着淡金色的光芒，形成了一道金色的盾牌，挡住了黑暗的攻击。

    “神术魔法，诛神审判！”

    一道金色的光柱，直指加坦杰厄，

    在这道金色光柱面前，一切都被泯灭。

    神术魔法，毁灭之箭！

    魔法少女再度释放出魔法攻击，手中的魔法杖，变化成魔法弓。少女用全身的力量，才将弓弦拉开。

    “轰！”

    一道粗壮的光束，带着毁灭性的力量，猛的射向三十六翼堕天使。

    砰！！！！.qgν.

    堕天使被轰飞，在半空中划过一道弧线，掉进了下方的一座宫殿里。

    宫殿坍塌，他重新站起来，

    他捂着胸膛，抬头惊骇的看向了天空中的魔法少女：你究竟是什么人？

    魔法少女并不回答他的问题，魔法弓再度转换，变成了一把小巧的长剑，与少女的比例刚刚好。

    神术魔法，破坏之剑！

    又是一道毁灭性的剑芒射向黑暗堕天使，堕天使躲避，然而，依旧没能幸免。

    “噗~~”

    堕天使被刺穿了肩膀，鲜血喷涌而出，

    啊！！！堕天使惨叫，身上的羽翼迸射而出，如剑雨一般，携带着黑暗与堕落的力量，冲击向魔法少女，卑微的人类，去死吧！

    咻！

    少女的长剑划过一个优美的弧线，即是在漫天的羽剑中，冲击向堕天使。

    她眼眸寒冷，势必要将堕天使斩杀于此。

    “权柄之力，神位颠格！”

    “噗嗤！”

    小巧玲珑的长剑，刺入堕天使的胸膛，刺穿了他的身体，鲜血飞溅，带出一串串黑色的污血。

    轰！

    堕天使倒下了，可是他的身体，却散发出了一股圣洁的光芒。代表着黑暗与堕落的黑色羽翼，逐渐洁白。

    过了许久，她重新站了起来，已然是一尊真正的天使。

    “拜见吾主。”天使跪伏在少女的面前，神色恭敬，语气诚恳。

    “站起来！”

    “杀了他们！”

    少女微微颔首，眼底浮起了淡漠的表情，她命令道。

    “是，吾主！您卑微的仆人，艾斯蒂娜·阿卡尔·兰迪莉娅，谨遵您的差遣。”

    说完，她杀向其中一位神祇。

第941章 世界之门

这场西方魔幻战斗，终究还是以魔法少女获得最终的胜利而宣告结束。

    她能在千万诸神之中，得到法神的神格，本身就拥有着不菲的实力。

    战斗结束，

    少女也身受重伤，缓缓从空中落下来。

    这个时候，本来是应该第一时间恢复自己的伤势的。但神位在即，不容有半点差错。

    为此，少女也只能先压制住身上的伤势，转而继承法神神位。

    “征战数千万年，从最弱小的魔法少女下位神，融合元素神位，成就中位神，又在数次生死之中，夺得掌控神位，获得逆转权柄，成为上位神。”

    “现在...只要融合这道魔法之神的主神神位，自己便可以突破到主神！！”

    魔法少女喃喃自语，这些年来，经历了太多。

    少女一直在厮杀中度过，每时每刻，都在提防着其他神祇的偷袭与围杀。

    但，少女不仅没死，还越来越强大。

    而眼前的魔法少女，就是从下界天域，上升而来的秦诗瑶。

    “西方神修行之法，当真是残酷至极，想要成长，就必须斩杀高位神，掠夺他的神位。”

    秦诗瑶感慨不已，身体上的创伤，远远没有这些年，在心灵上的疲劳严重。

    “什么时候...能换一种修行之法？这种不停的厮杀与算计，实在让人厌恶至极！”

    少女皱眉说道，她并非是为自身的修行不顺利烦恼，而是对西方神修炼之法的厌弃。

    “也不知道薇薇姐现在怎么样了？”

    “她的起点比我低，上升之后，是否过舒心，是否还活着？又是否是不是和自己一样，在不断的战斗之中。”

    “唉~~”

    想着想着，少女微微叹气。

    思念，牵绊，忧愁，却最终也只能一笑而过。

    因为现在的自己，过的也不如意，犹如泥菩萨过河，又如何去关心她人。还不如尽快提升自己的实力。.bμν.

    若是有再见的机会，也好帮衬对方。

    少女轻轻闭上双目，粉红色的爱心魔法杖漂浮在自己的身前，散发着光辉，将自己包裹在其中。

    随着少女的修炼，她的手心中，出现了一颗紫色的星杯。

    这就是所有人都在争夺的东西，

    主神的神位，魔法之权柄，魔法神位。

    星杯璀璨，被少女轻捧在手中，

    无数魔法符文流转，形成一条奇特的纹路，交织成网状的图案，

    “嗡嗡嗡~”

    秦诗瑶全力运转神力，那一丝星杯顿时绽放出绚丽的光华，

    “给我吸收！”

    少女娇喝，双眸紧闭，精神力沉浸其中。

    一缕缕光华从星杯之中溢出，涌入到了少女的身体之中。成就她的神格，赋予少女魔法之权柄。

    过了许久，秦诗瑶的身躯散发着光芒，一丝丝柔和的紫色流光在她的身体周围缓缓涌动。

    “呼————！”

    少女猛然睁眼，口吐一个古老的音节：“现！”

    嗡~~~

    霎那间，紫色光华大盛，笼罩住了整座黄金宫殿，其光芒扩散，冲出宫殿，在整个世界中弥漫出一股莫大的威严。

    主神之神格，降临于此！！

    这枚神格，带有强烈的主神之威严，令无数神祇颤栗。

    紫色光芒笼罩住整片天地，无数传奇，神祇抬头望天，看着那巨大而耀眼的紫色神格。

    主神神格，代表着一名真正主神的诞生。

    它是神职的集结者，同时亦是神明的核心，拥有主宰一切的无上权威！

    主神，是诸神之王，是万千神明之首。

    而魔法主神，便是世间所有魔法的主宰！！

    魔法少女秦诗瑶伸出纤细白皙的小手，握住这枚神格。

    神格绽放无量光芒，落在少女手中。

    这一刻，秦诗瑶就是主神，是这片大陆至高存在。拥有无限荣耀，拥有众多信徒。

    只要是魔法师，那就是她这个魔法主神的神力韭菜。

    “终于走到这个地步了！”秦诗瑶喃喃道，眸光闪烁，一双星星般的神目望向遥远的星空。

    做为天域的飞升者，她知道这片魔幻大陆上，还有更强大的世界。

    主神，这个世界的顶点，却不是这个宇宙的顶点。

    世界之上，有更辽阔的世界，更强大的敌人。

    以及.....自己熟悉的友人。

    “嗡~~~”就在这时，少女的魔法空间内，有一枚玉佩忽然闪烁出淡淡的银白色光辉。

    “嗯？！”

    秦诗瑶眉毛扬起。

    这玉佩，正是周灵留给自己的信物。

    虽然不是特别珍贵，但却是少女的心灵寄托，牵绊着一名叫周灵的思念品。

    这枚玉佩，原本平常时候并没有任何异常。

    唯独今日，却闪烁起微弱光辉。

    “难道是灵儿有事找我？”

    秦诗瑶心里一紧，她的脑海中浮现起周灵的模糊身影，记忆太过遥远，如今周灵的印像，也只剩下了一个金发小萝莉。

    她取出玉佩。

    玉佩迎风变涨，

    ‘轰的一声，一道光柱冲天而起，直插云霄，照亮了整个天穹！

    这道光束之盛，简直超乎人的想象！

    甚至连整片天幕，都被彻底照亮！

    “啊~！！”

    “发生了什么？！”

    “这，究竟是怎么回事！”

    “我怎么觉得有什么东西从天外射落了下来？”

    ...

    无数人抬头，惊疑不定的看向苍穹。

    他们看到，有一道光柱，贯穿苍穹，几乎把整个世界的天幕完全照亮，

    这等异象，简直匪夷所思。

    这道光柱的出现，引起了无数人的震撼。

    只见在那里，光幕之中，浮现一道闪烁着耀眼的金色门户冉冉升腾。

    这道门户，通体金黄，充满圣洁之光，仿佛有亿万神光汇聚，充斥着神秘的波动。

    足有百米宽广，通透纯粹。其上布满了繁复玄奥的花纹与图案。

    仿佛跨越了虚无，出现在了这个的时空里。

    “轰隆隆....”

    伴随着雷鸣般的巨响，

    门户打开，露出里面的情景来。

    只见那门户深处，一片浩瀚的世界，缓缓呈现出来。

    世界之内，山川林立，河流遍布，鸟兽虫鱼，飞禽走兽奔走于其间。

    各种植物、水果、树木、花草等等，皆都在天空之中悬挂，随风摇摆。

    一切美丽至极。

    仿佛是一片仙境般的存在。

    “这，这是哪？！”

    看到眼前的场景，纵使是诸天神祇，也不由的瞪大眼睛，一脸愕然。

    这里，根本不像是凡间，反倒是宛如仙庭，充满着缥缈的味道。

    “传送门！一道通往更高位面的传送门！”恒古地界，一尊沉睡的主神惊醒，祂看到门户，忍不住的惊呼出声。

    主神，是这个世界的顶点，虽有无尽岁月，却再无可进，永远困在这个世界中，永伴孤独。

    但现在，这道突兀出现的传送门，似乎是要将祂们送入更加广阔的天空之中！！

    主神们，一瞬间沸腾了。

第942章 至高位面

“轰~~”

    “轰~~~”

    “轰~~~~~”

    一尊尊主神惊醒，从漫长的沉睡中苏醒过来。二话不说，一个个冲向传送门，欲要前往更高的位面。

    这是一次绝佳的机会！

    传说之中，那些位面，才是诸神梦寐以求，渴望更强大的地方。

    “嗖嗖嗖！！”

    一道道神光冲破苍穹，化作虹桥，朝着传送门激射而去。

    秦诗瑶怔怔的站立在原地，望着这一幕，呆滞良久后，才反应过来。

    “哈哈哈....至高位面，我尼古拉斯来了！！！”

    “哼哼！这个世界已经容纳不下吾等，只有更高的位面，才可在迎接吾之神光的照耀！”

    他们疯狂的冲了进去。

    然而，一些强大的主神刚一踏入门户，顿时感受到了其中恐怖的压迫之力。

    “噗嗤！”

    一声闷响，地狱主神当即承受不住，一下子跪倒在地上，喷出鲜血。

    只是一息的时间，神体崩溃，化为齑粉。

    地狱主神格浮现而出，坠落人间。

    一尊强大的主神，竟然瞬息陨落！

    “好恐怖的力量！”

    无数神祇惊悚的望着那传送门户。

    “吼！！”

    “不可能！绝不可能！”

    “为什么会有这样的限制，该死，该死！！”

    一声咆哮。

    一声怒吼。

    一尊浑身燃烧黑暗火焰，手持战矛，气息霸绝天下的主神，一跃而起，朝着那门户杀去！

    “给我破！！！”

    他仰天怒喝，一双眸子猩红无比，浑身气势暴涨到极致，一矛刺出！！

    刹那之间，一道恐怖的黑暗战矛撕裂虚空，狠狠的撞击在传送门户之上。

    “当！！”

    一声巨响。

    传送门户微微一颤。

    一股恐怖无比的反弹之力，从那道门户中激荡而出。瞬间将这尊主神轰的吐血爆退，身形狼狈。

    仅仅一击。

    这尊主神的胸膛，就被那门户中的力量洞穿，一下子爆炸成碎末。

    “啊！！！”

    凄厉的惨叫中。

    主神格坠落下来，砸落在地面上，瞬间融入了大地之中，等待下一个有缘人。

    “怎...怎么会这样！！”

    “不！！不！！不！！！！”

    “为什么！为什么，为什么给了我们希望，又要带来绝望！！”

    无数主神惊骇欲绝，疯狂呐喊！

    那传送门户，似乎对他们产生了排斥之意，让他们根本无法靠近。

    众神悲嚎，泪流满面。

    因为他们知道，

    想要进行下一次的穿越，已经成为奢望。

    他们已经错过了最佳的机会，错失了离开这个世界，前往更高位面的可能。

    秦诗瑶看着，这些纵使在上位神口中，也是传说般的主神，此刻居然像一群孩童般痛哭流涕，不禁心酸。

    “周灵...是你来接我了嘛？”

    她望着那传送门户，有一丝犹豫，毕竟，她还不确定自己是否被那道门户认可的资格。

    那些老牌的主神，都无法在门户中坚持住一息的时间。

    自己这个刚刚成为主神的魔法少女，真的有这个资格嘛？

    但...想了许久，秦诗瑶还是毅然的走了上去。

    她相信，周灵不会害自己。..

    而秦诗瑶的举动，顿时被其他神祇看在眼里。

    “她要干什么？？”

    “她想进入传送门，进入更高的位面！”

    “她疯了嘛？没看见地狱主神，和黑暗主神都陨落了。她凭什么？就她那刚刚得到的魔法权柄？”

    “可笑！”

    “痴心妄想，这怕是在历史以来，在位时间最短的主神吧？”

    “魔法神位刚刚得到继承者，不出意外的话，马上就要寻找下一位继承者了。”

    ...

    一些老牌神祇冷哼，嘲讽不断，认为这是愚蠢的举动。

    许多人冷漠的观察着，纷纷摇头。

    但也有少数神祇，盯着传送门，目露奇芒。

    一声声讥讽的话语，一道道神之嘲讽，令少女本就忐忑的内心，愈发的心烦意躁。

    然，少女依旧前进着，不闻不问。

    最终，她来到通往其他世界的门户面前。

    声音戛然而止，众神观望，冷漠的看着秦诗遥，神色不屑，嘲弄，戏谑，轻蔑，鄙夷。

    皆是不看好秦诗瑶。

    有的神祇更是做好了准备，等秦诗瑶陨落后，夺取魔法之权柄，主神神位神格。

    秦诗遥紧抿红唇，深吸口气，缓缓朝着门户的那个世界踏了上去。

    “嗡~~”

    下一刻，光辉闪动，璀璨无边的白光，笼罩了秦诗遥。

    她的身影消失在那光晕之中。

    “......”

    “？？？？？”

    “！！！！！！”

    “........”

    一阵诡异的寂静之后，所有神灵都傻眼了，呆愣在原地。

    一群主神看的目瞪口呆，瞠目结舌，一句话都说不出来。每一个神祇的眼角不断抽搐。

    “什么情况！她怎么突然消失了。”

    “她...她进入了更高位面？”

    “她.她..她真的踏入门户中去了？！”

    有人喃喃自语，眼珠瞪得溜圆，嘴巴张得老大，半晌都合拢不上。

    不敢相信，也不愿意相信。

    秦诗瑶的成功，让所有的神祇震撼，惊惧，难以置信。

    甚至是嫉妒！！

    嫉妒一个小小的新晋主神，竟然成功进入更高的位面世界！！

    那是多么向往的事情。

    “轰！！”

    一声剧烈轰鸣，震耳欲聋。

    一名强大的主神猛的爆发，周身涌动着毁灭性的能量。

    他愤怒，不甘，嫉妒的快要吐血。

    “我不相信！！”他冲了过去，化做一道神光，带着主神权柄的力量，猛的冲击向传送门。

    声音戛然而止，众神观望，

    这一次，他们带着期望，带着对秦诗瑶的嫉妒。目光死死看着那尊冲向传送门的身影。

    “神啊！一定要成功，阿门。”他们自我祷告。

    “砰！”

    然而，一声巨响，伴随那尊主神的陨落，也彻底带走了他们心中的希望。

    一颗主神神格被甩出传送门。

    “不——！”

    “为什么，那个弱小的魔法主神可以进入，我们就进不去！！”

    “这不公平！有内幕！我要投诉！”

    “不甘！！！”

    “我不甘心，为何我的命运，会如此坎坷！！”

    无数主神痛苦嘶吼，怨恨滔天，充满了无尽的不甘。

    他们心碎了，彻底被打败。

    这种差距，太大太大。

    秦诗瑶，竟然直接踏入了传送门之中，获得了更高位面的传送资格。甚至，还带走了这个世界的魔法权柄的神职。

    这一刻，诸神都懵逼了。

    一脸懵圈。

    “我们还有希望吗？？”

    一尊主神呆滞的问道。

    “不！！！我们没有希望了！

第943章 魔宗大师姐

.......

    此时此刻，在另外一个世界中。

    同样的，一道门户忽的降临。

    它毫无征兆，并且出现的令人没有丝毫的察觉。

    血煞魔宗，内门弟子区域，在其中的一间房屋中，两名女子赤裸着身躯，彼此之间，神魂交合，血液相融。

    正在...修炼着。

    两女子脸颊绯红，呼吸急促，眉宇间充斥着春色，露着一种难言的风韵，令男人忍不住沉醉其中。

    这是一种女女双修之法，虽是邪道，却可提升两人实力，甚至增加某方面的天赋。..

    闺房之中的床榻上，香味缭绕，两具雪白娇躯纠缠在一起，互换身份，各种旖旎景象不断呈现，令人血脉喷张。

    此处省略几个字.....

    不知过了多久，两女子才停歇下来。

    两人面颊潮红，气喘吁吁，浑身酸软，瘫倒在床上。

    床上，此处省略几个字。

    也不知是谁的落红，让人浮想联翩。

    一名黑发女子躺在白发女子的怀中，面色潮红。当看到床上的一片狼藉后，更是羞涩的低下头，埋在了白发少女的胸口。

    “别闹...”白发少女轻哼一声，眼神微微迷离，伸手推开怀中的少女。

    “此法有违伦理，事后，你我的身体，皆会变的....敏感。”

    “所以，最好还是不要触碰为好。”

    白发少女道。

    她站起身，对于床上的这些，视若无睹，仿佛一个穿上裙子，就不认人那种冷漠少女。

    “师姐....”黑发少女欲言又止，看着打算离去的师姐。她眼眸含泪，“我们....”

    白发少女顿步转头：“我们的关系，你应该清楚，我只是在帮你修行，谋要感情误事。”

    闻言，床上的黑发少女沉默，不再多说，默默的抓起一件衣物遮住自己的身躯,“师姐，那...这件衣物可以给我嘛？”

    听到这话，白发师姐愕然，这才发现，对方手里抓的，正是自己的贴身衣物。

    “你...”

    “唉...”她刚想指责对方，可看到师妹泪眼婆娑的样子，又犹豫了一下，最终无奈的叹息一声，“你要，那便给你是了。”

    “谢谢薇薇姐。”黑发少女甜蜜一笑，将衣服抱住。

    这一幕，让薇薇哭笑不得。

    薇薇走到门口，临走之前，她又看了对方一眼，叮嘱道:“这次助你突破境界，我元阴损耗过多，只希望你能在接下来的比武大会中，取得一个好成绩。莫要辜负师姐对你的期望。”

    “嗯！”黑发少女重重点头。

    薇薇淡淡一笑，转身离开。

    她飞升之后，来到了最为残酷的魔界。这里魔修遍地，手段极级残忍，凶险万分，几乎没有任何善良可言。

    若不是遇到了师尊，她怕是已经沦为了别人修炼的炉鼎。

    只不过，师傅也不是什么好货色。

    只是看中了她这一身血祖体质罢了。

    拜入血煞魔宗，她依然也是炉鼎。

    唯一不同的，这是一种双修之法，帮助别人修行的时候，也在提升自己的修为。

    消耗的，也只是女子的元阴。

    血祖体质，再加上师尊给的百合仙典，她所消耗的元阴，只需要闭关一段时间就可以恢复过来。

    好在都是女子的原因，薇薇也没有了那种顾忌。

    究竟是谁在吃亏，那就看自己的内心究竟是怎么想的了。

    打开门，薇薇走出房间。

    只是....

    下一刻，她懵了。

    眼前山林横立，绿树丛生，鸟儿啾啾作响，阳光温暖洒落在草地上。空气新鲜，散发着一缕缕仙灵之气。

    “这，怎么回事？”薇薇一脸错愕。

    这里可是魔界，是血煞魔宗的地盘，别说仙灵之气了，就连天空上阳光都是血色的。

    可这里....

    四处都是花朵盛放，芬芳扑鼻，隐约之间，似有一股奇特的幽香飘荡。与薇薇心中所想的仙界，又有何区别？

    薇薇懵逼。

    我是谁？我在哪？

    自己怎么会出现在这里？

    难不成，这就是行房之后的后遗症，传说中，只有男子才会有的贤者状态？？

    可...我是女子呀！！

    薇薇赶紧转过身。

    身后，哪里还有门。

    花草遍地，绿树成荫，远处有潺潺溪水环绕。这哪里像是一片凶险万分，魔族肆虐的魔界。

    反倒像是一片人间仙境。

    “这是....幻境？！”

    薇薇惊疑不定，试探了许久，确认这是真实的世界。

    她的内心更加懵圈了。

    从魔界穿越到仙界，这等手段，怕是举血煞魔宗全宗之力都做不到吧？

    “奇怪，我自己开了一个门，就触发了穿越条件？”

    薇薇脑袋乱哄哄的。完全搞不懂现在的情况。

    “不管了。”她摇了摇头，“既来之则安之，难道还有什么环境会比魔界更差的??”

    ......

    另一边，周灵掐指一算，嘴角不禁上扬了起来，“都来了，真期待和你们再次相遇的情景。”

    “不知道你们，现在如何，又有什么样的变化。”

    她抬起头，眺望着虚空，目光深邃，似乎看透了层层空间，直达世界本源，与诸位老友相见。

    她的眼睛里，闪烁着璀璨星芒，如梦似幻。

    时间流转，秘境世界中，爆发了一场又一场的战斗。

    大家都希望能在秘境中获得胜利，得到机缘宝贝，从而脱颖而出，进入那名女帝的眼中。

    一晃，三百年匆匆而过。

    这一日，

    一道金光划过，照亮整座皇朝。

    一个门户，从天空落下，轰隆落在了皇城正殿之中，门户打开，露出了其中的景象。

    “哈哈哈，终于到了。”

    “哈哈哈哈哈！”

    ...

    大量的欢呼声从秘境世界中响彻。

    一道又一道的强悍气势冲天而起。

    他们从其他世界而来，获得了进入此秘境世界的资格，又在一次次厮杀之中，走出秘境世界，来到此地。

    此时，周灵身穿盛装，仿佛一名待嫁的女子，坐在一片光幕的后面。

    那朦朦胧胧的身影，被映射的越发美丽。

    如画中走出，圣洁无瑕，令每一位看到她的人，都不由自主的屏住了呼吸。

    她看向那些参赛者，美眸中露出一抹期盼。

    很快，她在人群中，找到了自己心心念念的人。

    那两个少女，手牵着手，并肩走在一起，宛若亲密的小伙伴。

    她心中微颤。

    但很快，又恢复平静。

    “终于...来了。”

第945章 兵解...修行

此处省略五千字

    翌日清晨。

    阳光透窗洒入房内，照在床上沉睡中的三人身上。

    周灵的修为，是三个人中实力最强的。

    自然，她也是第一个苏醒。

    少女缓慢睁开美丽的双眸，慵懒而迷茫，她眨巴了两下大眼睛。

    “嗯哼~~！”周灵发出一丝娇吟，揉了揉太阳穴，感觉浑身酸痛，头晕目眩。

    “昨天晚上干啥了？”

    少女失忆了，美眸一眨一眨的，满是疑惑。

    看着躺在自己膝盖上的少女，周灵伸手戳了戳对方的身躯。

    不料这一下，怀中的少女却是打了一寒颤。一双美丽的眼睛瞬间瞪大，从睡梦中惊醒。

    垂死挣扎惊坐起。

    “挖槽发生什么事了？”秦诗瑶喃喃道，脸色煞白，低头一看，一副不可置信的目光。

    随后，她竟也伸出手，在周灵的胸口轻轻一点。

    “呀~~”

    下一瞬间，少女口中发出一道奇奇怪怪的声音。眉宇之间，俏眉紧皱，身体的反应，让她顿时明白了什么。

    能清晰的感觉到，刚才这一下，菩提水不攻自破，失守了。

    “挖槽！秦诗瑶！你昨晚给我喝了什么！！！”周灵脸上怒气升腾，愤愤的叫道。

    “蓝瓶啊！”秦诗瑶也是一脸懵，“恢复魔力，补充精力和体力的蓝瓶，这玩意我自己创造的，不应该会有这个效果啊！”

    两女大眼瞪小眼，面面相觑。

    忽的，她们的目光不由自主的落在了白发凌乱，眼眸微闭，还在熟睡中的少女。

    抬起头，又互相看了一眼，

    一想到昨天的可拍，周灵赶紧往后挪了挪身子，摇头道:“我不玩了。”

    秦诗瑶翻了翻白眼，也是往后退了退，一副怕怕的说道:“我也不玩了，这家伙有古怪。”

    周灵点点头，深表赞同。

    两人就这样在床上瞪着双眼，互相打量着对方。

    直到，薇薇苏醒，秦诗瑶这才伸手点了点薇薇的身体，想要看看对方的反应。

    果不其然，薇薇一个激灵，猛的坐了起来。

    “别碰我！！”她的反应更加激烈，相比较周灵和秦诗瑶一脸懵逼的情况下，她似乎知道一些什么。

    “呜呜呜你们这些坏人，就知道欺负我。”薇薇一脸委屈地抽泣了起来，拉起被单，躲角落里，小模样煞是惹人怜爱。

    这一点也不薇薇。

    两个女孩子皆是脸色一黑，昨晚一夜两战，二打一，输的都是我们，要可怜的，也应该是我们好吧。

    “薇薇，我一看你就不对劲。”

    “从实招来！否则”秦诗瑶召唤出自己的魔法杖，恶狠狠地看着一副小女子模样的薇薇。

    “否则我的魔法杖，可不会怜香惜玉。”

    “就是就是”周灵在一旁赶紧点头。

    “你们好过分”薇薇哭哭戚戚的，仿佛一个被逼迫的良家少女，在承受着霸凌事件。

    过了许久，她恢复状态，将自己的情况一五一十的和二女说了一遍。

    闻言，两个女孩僵硬着脸庞，嘴角抽搐不已。

    知道真相的我眼泪掉下来。

    “所以说昨天晚上，是虐菜局？咱两个青铜，竟妄想战胜一个王者。”秦诗瑶欲哭无泪，难怪会输的一塌糊涂。

    周灵点头，深有感触。

    到现在都没缓过来，能不输的一塌糊涂嘛？

    “灵儿，从现在起，让我们一起孤立她吧！”秦诗瑶重新躺下来，拉起薄毯，盖住身子，

    周灵点点头，也跟着做了同样的举动，“好，就这么愉快的决定了，薇薇，我们一起抵制你！不带你玩了。”

    “喂，喂，你俩够了啊，我也很惨的好不好！！”薇薇满脸郁闷，一副生无可恋的模样。

    她也很委屈好不啦。

    时光缓缓，三女用了数天的时间，这才解除掉双修后的副作用。

    期间，三女都不敢出门，也不敢触碰对方一下。

    等结束后，周灵第一时间跑下床。

    “你这修行之法，虽然速度快，但却是邪道之术，属于下层之道。若是想踏入更高的境界，这种法，你可不能在修炼了。”周灵苦口婆心的劝解道。

    没办法，手法还可以练习，但她这法一出，几乎无解，以后还怎么快乐的玩耍。

    “是啊，薇薇。为了姐妹的身体健康，你兵解吧。”秦诗瑶点头称是，一副为了你好的样子。

    “你们”

    薇薇感动的都要哭了，友谊的小船说翻就翻啊。

    “兵解之后，你可以跟我修行神道，或者和灵儿修炼仙道。讲真的，你这个邪门歪道，我们受不了的。”秦诗瑶一脸后怕的开口。

    周灵亦是如此，点头如捣蒜，她是真的怕了，一觉醒来，人都被整失忆了。

    这是怼着我输出嘛？

    两女虽然有着自己的小心思，但实际上也是为了薇薇好。

    都说大道殊途，道法三千皆为一，可有些的道，想要走到最后，实在是太难了。

    而且，根据薇薇自己说的经历，她也是被迫的。

    这种情况，最好的办法就是兵解重修。

    除非她是真心的。

    不过那样的话，咱们还是孤立她吧。

    两少女实在是玩不起。

    “你为血祖之身，而血之大道，我这里正好有一条。我会以血之本源的方式给你参悟。”

    “相信重修之后，不出万年时间，你就可以恢复现在的修为。”周灵淡淡开口。

    “好呀，谢谢灵儿，你们真好。”

    薇薇感动不已，一双美目泛着水雾。

    魔界这些年，很多事情身不由己，如果不是为了保命，她一个女孩子，怎么可能会修行这种道法。

    稍有不慎，就会沦为男人的玩物。

    甚至，换一种说法，她已经就是如此，只不过对方，是女性罢了。

    薇薇选择了仙道，和周灵一起修行。

    不过在此之前，她需要选择一个安静的地方闭关兵解。

    这一点，周灵能完全满足对方，“你放心吧，这里是黄金皇朝，是朕的天下，你所看到的，都是朕打下来的江山。”

    “想去哪，我都可以保证，那里将成为禁地，一只苍蝇都飞不进去。”

    周灵给她安排的闭关之地，便是自己成就修炼的地方。

    那里虽然是个山洞，却蕴含着庞大的仙气，生机不断，一抬眼，便可看到皇朝之气运。

    当然薇薇是看不见的。

    只不过在气运金龙的正下方，纵使是个外人，也依然可以享受到皇朝气运所带来的福瑞。

    “你好好休息，早日回归正道。”周灵叮嘱一番，关了房门。

    之后，两少女行走在皇宫之内，在周灵的带领下，随秦诗瑶一起领略黄金皇朝的强大。

    接下来的日子里，些许轻松，

    没事看看花花草草，游历江山，到了晚上勾栏听曲，练习手法，争取在薇薇出关之后，打败对方。

    只是时间久了，周灵就有点受不了了。

    事后，少女面带羞涩，玉颊浮现出缕缕红晕。她握着秦诗瑶的小手，语重心长的道，“瑶瑶，咱们这样下去，不是个事啊！”

    “啊？”秦诗瑶歪歪脑袋，打量着贤者状态的周灵。

    周灵继续道:“有些事情，咱们要节制，一天到晚玩物丧志，很容易影响咱们的道行的。”

    秦诗瑶眨巴眼睛，美眸一转，却是在周灵的小包子上又狠狠的波了一口。

    “啊！”周灵翻了个白眼，抱着瑶瑶的脑袋，感觉自己的话几乎就是白说了。

    “修炼岁月无数，漫长而又孤独，好不容易有些时间，能与自己最亲密的人在一起，我不想浪费。”秦诗瑶认真的道，彤彤有神的看着周灵。

    两人四目相对。

    周灵无奈的叹息一声，说的光丽堂皇，还不是馋我身子。

    过了许久，周灵道:“其实，我有一种修行之法，既简单，又轻松，也不需要历经任何危险，轻轻松松就能修炼到物质的巅峰。”

    “纵使成就半仙王，也不在话下。”

    闻言，秦诗瑶一惊，也不揩油了，坐直了身体，“什么修行之法？别告诉我也是薇薇那种邪门歪道。”

    “说什么呢！正经的大道之路。”周灵娇嗔一声，抡起小拳拳就拍打在少女的胸口上。

    “今晚先睡吧，我明天在告诉你，”周灵柔声安抚。

    “好，那就先睡。”

    秦诗瑶笑眯眯的说完，便钻进被窝里，盖住了头部。

    “唉~~别乱动！”

    第二天早上，

    两女洗漱一番，换了衣服。

    周灵挽着秦诗瑶的胳膊，朝皇朝大殿的方向走去。

    此刻，天色还蒙蒙亮，太阳刚从东边升起，霞光灿烂，照耀着整片天地，给大地披上了金黄色的纱衣，显得格外温馨祥和。

    两人走进大殿之中，

    入眼的，便是一叠又一叠的奏折，每一叠都一人多高的样子。

    “哇~~~这是什么？”秦诗瑶看的目瞪口呆，她发誓这辈子都没见过如此多的奏折。

    “皇朝奏折呀，才三百多年，就压了这么多。”周灵撇撇嘴，随意将其中十来封递给秦诗瑶，“喏，你拿去分批阅读吧。”

    秦诗瑶愣了愣，下意识的接过了周灵递过来的奏折。

    “不对！”她目光一瞪，瞬间反应过来，“灵儿，你把我叫到这里来，就是让我批阅奏折的？”

    “嗯呢。”周灵点头，一副理所当然的模样，“不然呢，没有你们，我哪里批得完这么多。”

    秦诗瑶气呼呼的盯着周灵，“没想到你是这样的灵儿，处心积虑这么大手笔，居然是拉我过来打工的！！”

    “你！坏蛋！亏我还真心托付给你！”

    “嘻嘻嘻”周灵嘻嘻哈哈一笑，凑近了秦诗瑶的脸庞，伸手抱住了少女的腰间，在少女的耳畔吹着口风。

    “我怎么就处心积虑了，都是好姐妹，帮我处理一下朝事，这不应该嘛？再说了，你批阅奏折的同时，也是在修行啊！”

    “怎么个修行？”秦诗瑶一脸不信，不满的扁着小嘴，“难不成，批阅个奏折，我就可以提升修为不成？”

    “对呀！”周灵立即，也副你很聪明地看着秦诗瑶。

    “啊？”

    周灵道:“就跟你想的一样，这里的奏折，每一件都关系着皇朝大大小小的事情。”

    “你完成一件，便相当于帮助了皇朝，气运加身，那修为不就上来了嘛？”

    秦诗瑶:“”

    “我还是第一次见到这种修行之法。”她砸吧砸吧嘴，一副难以置信的表情，

    “不过，我倒是可以试一试。”

    说完，她拿过奏折，翻阅了起来。

    在地球时，她就是一方集团的总裁，管理一家公司上亿的员工，各种文案资料都看过不知多少。

    管理公司，处理事务，自然有丰富的阅读经验。

    而且，她对于这种奏折，并不陌生。

    一炷香的时间过去。

    周灵站在旁边，静静地望着秦诗瑶的侧颜，工作状态的秦诗瑶，和这几天色色的样子，完全判若两人。

    待批阅完了第一份奏折后，忽的抬头看向周灵，伸出手来，“玉玺呢？我盖个章。”

    “啊这”周灵的小脸顿时露出一抹尴尬的神情。

    她干笑一声，挠着头发道:“那什么玉玺和某个人一起丢了。”

    “什么？”听到玉玺丢了，秦诗瑶的声音陡然飙升，不可置信的站了起来。

    “你在跟我开玩笑嘛？这种东西都能弄丢的？”

    “的确是弄丢了。”周灵讪讪笑着，撇过头去，目光不敢去直视秦诗瑶的眼睛。

    “我的天呐”

    “那这奏折怎么批阅，没有玉玺盖章，根本不会被认可吧？”秦诗瑶皱眉问道。

    没有盖章的奏折，就跟没有签字的合同一样，底下的员工根本不会去履行。

    “这个你放心。”周灵开口，解释道:“别人不行，但你和薇薇，都是我明媒正娶的妃子，你只有在奏折上盖个手印，留下你的气息，这奏折就算是完成了。”

    “这也行？”秦诗瑶只感觉荒唐至极，眉头一挑，“话说我和薇薇什么时候成你妃子了？”

    “我怎么什么都不知道？”

    秦诗瑶一脸懵，细细一想，便觉得细思极恐。这是皇朝版本的缅甸吧？自己莫名其妙就成了别人的女人。

第946章 时间线的我

当然，这个不是重点。

    黄金皇朝行周，是周灵的一言堂，她说什么就是什么，她想怎么来就怎么来。

    就跟她说的，我没有玉玺，手印也是一样的。

    不过，秦诗瑶心里还是有些堵，有种在签卖身契的感觉。

    她抬起手，看着桌上已经被指批阅好的奏折，询问道:“这样真的行嘛？怎么说也是朝政大事，这么离谱的就决定了，是不是有点草率？”

    “放心吧。”周灵摆了摆手，微笑着说道:“盖了手印，就是盖了章，这份奏折就是你瑶瑶处理的。”

    “之后的事情，皇朝气运会自行推算后面的结果，只要对皇朝有利，利益越大，你得到的气运就越多。”

    “那要是没利益还亏损呢？”秦诗瑶反问道。

    曾经做为公司老总，她可是把事事都考虑到周全。万事也不会只往好处想。

    福祸相依，有利就有弊。这句话不管用在商业中还是在其他方面上，绝非无稽之谈。

    周灵沉吟了一声，她就知道秦诗瑶没这么好忽悠的，

    “有奖励，自然也有惩罚。”

    “不过这都不是事，对皇朝没有利益的事情，自然不可能执行下去。重新批改就行了。”周灵道。

    “真的只是这样嘛？”秦诗瑶眯了眯眼睛，狐疑地看着周灵，不太相信这话。

    这目光，看的周灵十分不好意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】。

    她挠挠头，道，“真没什么大问题，顶多就会出现一条大锦鲤，甩你一个嘴巴子而已。”

    听到这话，秦诗瑶忍不住翻了翻白眼。

    如此看来，这种事情，根本是有利无弊的大好事。虽为打工人，但做一件，记一件，单价还高的离谱。

    这份工作，我秦诗瑶做了！！

    她看了看自己的手，随后，毫不犹豫的嗯在了奏折上。

    下一秒，奏折闪烁出一道金光，算是应下了秦诗瑶批阅。紧接着，一道气运从天而降，落在秦诗瑶的身上。

    秦诗瑶细细感悟。

    气运不多，只是一缕。

    可这玩意，本来就是普通仙人无处可寻的稀世珍宝，仅仅是一缕，那也是一个质变的东西。

    气运对周灵来说，没啥用处，可对秦诗瑶这等散修而言，却是至关重要的存在。

    “怎么样？我没骗你吧？”看着秦诗瑶的模样，周灵笑嘻嘻的凑过来。

    气运加身，得到了好处，秦诗瑶的脸上，露出惊喜之色。她轻轻恩了一声，道谢道:“谢谢灵儿”

    有此闺蜜，是她的人生之大幸。

    “晚上我奖励你呀。”秦诗瑶的语气突兀的转了转，带着些许娇滴滴的神情，娇嗔道。

    小女子无以为报，只得以身相许了。

    “啊……”周灵愣了一下，随后，她后退了一步。这丫头，这是玩上瘾了是不是？

    谁奖励谁呢？

    “咳咳，那什么”她清了清嗓子，十分正经的开口，“晚上的事情晚上再说。你好好修行，这里的奏折都交给你了。”

    “我”她想了想，继续道:“最终皇朝不太平，我需要去巡视我的皇朝。”

    说完，她跑一般似的逃离了大殿。

    肉体上的愉悦，虽说快活，但也得节制。

    她这具形体，是分身，但也不是分身。情感，肉体，灵魂，很多东西都与时空长河里的自己连接在一起。

    一两次还好，天天这么搞，是会影响到自己的修行的。

    走出大殿，周灵的神情微微变化了一下，不再少女，仿佛一下子就失去了少女的那般天真烂漫。

    一瞬间成长了起来，

    她些许冷漠的眼眸，微微抬头。

    黄金皇朝的上天空上，是一尊只有周灵才能看的见的气运金龙。其身形，遮天蔽日，环绕诸天世界的每一寸角落。

    它的双眼，俯视众生。

    周灵的目光，与其对视，大眼瞪着小眼。

    “商量一下。”

    周灵道，对着气运金龙开口。

    此话一出，气运金龙那双日月般的眼眸中露出一丝疑惑之色。

    周灵继续说着，张开双臂，一副伟大的模样，“正所谓，一年之计在于春，一日之计在于晨。”

    “神龙啊！我许愿，我希望从现在开始。让春天的早晨，永远定格在每一天，让春风，让晨光，温暖四季。”

    气运金龙皱了皱眉，这种祈愿，很幼稚，违反了季节的规定。甚至，还有些不道德。

    不过，毕竟是自己的继承者，该宠还是要宠的。

    气运金龙点头，应了下来。

    一个敢说，一个敢做。

    妙啊~~

    秦诗瑶给你个999，简直是666六翻了。

    得到了气运金灵的回应。周灵的心情好极了，等薇薇兵解重修，自己就相当于拥有了两个能为自己排忧解难的好闺蜜。

    一下子，背负在她小小肩膀上的皇朝重担，又没有了。

    “可惜周月这丫头不知道跑哪里去了。以我现在的实力，居然推算不到她的位置。”

    “奇了怪也。”

    周灵摇了摇头，暂且将周月抛在脑海之外。

    她迈着莲步，慢悠悠向前走去。

    另一边，奔腾不复黄河水，万里无疆，不见时源无望头。

    本时间线的时空长河内，

    周灵的道，道之本源在时空长河之中浮浮沉沉，它似乎受到某股力量的影响，缓缓移动。

    “哗啦啦~~”

    浪花滔滔，一阵波涛袭来。

    时空长河的河流处，突然传出一阵巨大的轰鸣。

    “来了！”周灵心头一动，意识望去，时空长河之上，突然出现了一片旋涡。

    这旋涡，迅速扩张，最终分裂出一条通道。

    如一条河流，被开辟出了一条分渠，分成两半。

    这条分渠，延伸到了远方的未知之地。

    周灵的道之本源顺着这一条分渠，一路飘荡，穿过重重虚空。

    不久之后，她发现，这分渠，连接到了遥远的彼岸，那是属于自己的另一条时间线。

    但，那个自己，是周灵，却并非是‘自己。

    “唯我之争，便在今朝！！”周灵握拳，心潮澎湃。

    她一步踏出，飞快向着彼岸进发。

    “刷！！”

    下一刻，时空长河猛烈颤抖起来，周灵瞬间消失，再次出现时，已经来到了那个自己的时间线。

    周围，漆黑一片。

    唯独只有一盏灯悬浮着。

    灯火幽幽，映照出、周灵的面容。

    那盏灯，是周灵的灯火，亦或是，那盏灯是属于这条时间线的周灵的灯火。

    “凤凰涅槃之火？”

    周灵看着，不禁道出了它的本质。

第947章 凤凰大道，周灵

“你来了。”

    这时，这漆黑世界中，一道与周灵一模一样声线的声音缓缓而来。

    声音是糯糯的，但却有种假装大姐姐的语调。

    话音落下的那一刻，那盏灯上的火苗微微摇曳，紧接着，一名少女从火焰之中走出。

    金发金瞳，耀眼，深邃而明亮。面容绝美无瑕，浑身散发着一种神圣的光辉。

    “这就是其他时间线的自己嘛？”周灵看着对方，对方也在打量着自己。

    和周灵这一身21世纪的白色洛丽塔相比，对方，显然更加的高贵，典雅，雍容华贵。

    身披凤霞，仿佛一只高傲的真凤凰。

    “和我想象中的自己，有点不太一样。”‘周灵看着自己，嘴角挂着淡淡的笑容。

    周灵点点头，“气质的确不同，但小爷依旧可爱。”

    对方闻言，忍俊不禁的笑了起来。

    “你很有趣。”她开口，仿佛是在看着自己的妹妹一样。随后，她伸手请道:“你看起来比我小，那我便叫你一声妹妹。”

    周灵耸了耸肩，没有在这种大小上争执。

    ‘周灵继续开口，“唯我之道，你我之间必有一人要成就对方。是理解彼此，还是论道？你做为妹妹，便由你来选择。”

    所谓的理解彼此，就是在对方的时间线上，成为对方，经历对方的这一生。

    若是论道，就是战斗。打赢了，说明我经历的时间线，比你更好一些。

    如果在时间线上就得到对方的认同，那就可以跳过论道这个步骤，直接踏入合道，时间线交织，合并。

    二选一，周灵想了想，她选择了理解彼此。

    “时间线吧，我想看看，另一个我的这一生，是怎么度过的。”周灵认真道。

    “我也有此意。”对方回答，

    “既然如此，我们便开始吧。”

    “好！”

    两个周灵盘膝而坐，双手各掐印诀，开始沟通时间线。

    时间线在两人的沟通下渐渐扭曲，最后，化作一团朦胧的雾霭，笼罩住两个周灵的身影。

    朦朦胧胧之中，两条时间线交缠在一起，展现在对方的意识中。

    一幅幅画面浮现。

    她看见了另一个自己，在另一条时间线中度过的一生。

    并且，以第一视角的方式，在进入游戏的那一刻开始。

    这个时间线的自己，在继承特殊角色的那一刻开始，就展现出了与自己行为完全不一样的一面。

    升级之后，她点的也不是防御属性，而是力量。

    身为召唤师，在李逍遥战斗的同时，自身也会参战。以周若灵的天赋，这个角色的初始属性，就超出了普通修士的一大半。

    她的实力很强，天赋更是恐怖如斯。

    在游戏开端没过去多久，并且在落后了七天的时间下，她依然还是站在了玩家榜第一。

    之后，登顶皇道，创立黄金皇朝。

    少女不苟言笑，冷艳高傲，一切都以黄金皇朝的利益为先。

    她是皇朝女帝，却没有丝毫骄纵之态，反而对于皇朝的每一个细节都把控得很严密，

    整个黄金皇朝，在她的治理下蒸蒸日上，国富民丰。

    这条时间线，她没有加入任何工会，也没有认识秦诗瑶和薇薇等人，虽然有过接触，但也只是惊鸿一瞥。

    她独自升级，在接触到《圣皇天境》的时候，就明白了这个世界的真相。

    之后的日子里，与周灵的那段时间线差不多，处理皇朝，把控朝政，修炼。

    不过在剑尘登顶之后，她却是对剑尘下了战书。

    约战时间，就是在游戏更新，宗门开始收徒的那一刻开始。

    那一天，周灵孤身一人踏入剑宗，与剑尘展开了一场惊天动地的巅峰对决，最后获胜。

    并且潇洒离去，拿走了剑宗的极道帝兵。

    看到这里，周灵不由想了想自己的那个时候。约战什么的根本就不存在，偷走了那么多的武器，自己从心的一逼。

    “所以说，我当时要是强势一点，也下个战书，极道帝兵就是我的了？”周灵心中暗想。

    她继续经历。

    在之后，剧情全乱了。

    周灵不能随性而动，一切的角度，将利益最大化。

    佛国入侵？她直接御驾亲征，灭了佛门。哥布林什么的，早丫的被她杀到了灭绝。

    游戏一年时间，她成为圣人。

    又用了半年的时间，少女奠基了自己的大道，成就凤凰大道，突破大帝之境。

    双神之战的时候，少女已经是一名人人仰望的圣帝强者。

    那一战，少女以一敌二。

    不成仙，却与一神一佛战的不落下风。

    世界没有毁灭，众生没有陨落。少女虽然重伤，但最终还是以一己之力，将一神一佛，拉下神坛。

    这一幕，被许多人记载，留为永恒佳话，被世代传颂。

    但，少女也陷入了沉睡，用了数百年的时间，涅槃重生，并且成就仙人之位。

    只是，这数百年时间里，父母双亡，周月身死，所有的亲人，友人都离开了她。

    游戏入侵，世界颠倒，整个地球被天域的修士们占据，地球生灵苦不堪言。

    若不是，几位特殊角色的守护，地球人类，怕已经是历史了。

    红尘已断，少女也没了牵绊，带着黄金皇朝飞升仙界。

    “不对这不对这不是我想要的未来！！”看到这一刻，周灵忍不住的摇头，无法苟同。

    这条时间线，她无法认同。

    周灵继续看着，

    仙界后的‘周灵，就彻底不是周灵熟悉的那个人了。后面的经历，没有一点是与自己相似的。

    有些机缘，周灵就没有遇到过，走上的路，也不再相同。

    她只是看到了一个天纵之才，在仙界中崛起，然后成为世人眼中的凤凰圣女。

    可惜，这不是她的人生，

    也不是她想要的人生。

    待‘周灵以凤凰大道成就半仙王，时间小交汇，这条时间线，也彻底来到了尽头。

    两人收起自己的时间线，细细感悟。

    过了许久，她们同时睁开眼，互相看着对方。

    “你的路，我不认同。”不等周灵开口，对方率先摇了摇头，直截了当的说出了这句话。

    “优柔寡断，天真烂漫，单纯的令人可笑。你能走到这个地步，绝大部分，都是别人的给予。这样的你，又如何承载我的一切，我不认同。”

    “但你的路，我也无法认同。”周灵淡漠道。

    “抛弃自我，为了周若灵的目标而前进，你走的路，与周若灵的又有什么区别？首先，你是周灵，其次才是周若灵。”

    ‘周灵闻言，沉默了下来，她又何尝不知道这个道理。

    但是周若灵的实在是太高了，想要追上她，只有不停的努力修行，追上周若灵。

    不知不觉，她就走上了与周若灵一样的路。

    “既然如此，那便论道吧。”说话间，‘周灵站了起来，战意凛然，气息冲天。

    周灵见状，无奈的点头，

    “战吧！”

第948章 时间线收束...

话落，两个周灵消失不见，于时空长河内，进行了一场巅峰对决。

    轰！

    虚无的混沌之中传来阵阵雷鸣之声。

    这是周灵成就半仙王后的第一场战斗，而且对方还是自己。一个不一样的自己，一个走上不同道路的周灵。

    轰……

    随着震耳欲聋的巨响声响起，天地为之变色。

    两人之间的力量碰撞，影响到了这个世界线的宇宙，使得整个世界都剧烈的颤抖起来。

    轰隆隆！

    一股股毁灭般的气息向四周扩散，如此可怕的攻击，即便是半仙王境界的强者也不敢轻易靠近，只能远远观望。

    这里已经没有任何人存在，唯有她二人的交手产生的余波才会让这里动荡不堪。

    仅仅一瞬间，星域被打穿，被破碎。

    物质结构上的存在，在她们二人余威之中，根本无法残存，纵使苟延残喘活了下来，也会在下一次余威之中湮灭。

    这就是半仙王的实力，亲身体验，周灵才明白，这种力量，和以前所见的完全不一样。

    也对，那些仅仅只是形体，空有境界，却并无无上大道的实力。

    轰！

    又是一次惊心动魄的碰撞，周灵的身形向后飘去数万光年才稳住身形。随即，她神色凝重，抬起手。

    “砰！”

    在一抓一捏之间，眼前的凤凰被其捏爆了，化作点点星芒，最后归于虚无。

    这就是周灵的道！

    本源大道的杀伐手段，简单至极，举手投足间，便是大道猛扑，最为真实的伤害。

    不过，想要击败一名半仙王强者，哪有这么简单的事情。

    “唳！！”

    一声嘀鸣，一只凤凰再次出现，双翅展开，横亘在周围的虚空中。

    与此同时，一道道火焰自它身上迸射而出，将整片虚空都燃烧了起来，恐怖的温度使得空气中弥漫着刺鼻的味道。

    凤凰展翅高飞，带领着无边烈火向周灵袭杀而去。

    “呼啦！”

    周灵身形闪烁了几下，冷笑一声，右掌伸出，轻轻往前一推。一只金黄色的巨掌破开空间，拍打而出。

    这一掌蕴含着可怕的力量，将整片混沌都给打沉了。

    金黄色的掌印所过之处，连空间都扭曲，

    金黄色的掌印和那只凤凰狠狠的碰撞在了一起，刹那间，一团耀眼夺目的光华炸开，照亮四方。

    “砰！”

    一声闷响，两股可怕的力量相互泯灭。周灵身子剧颤，脚步踉跄倒退了几十步。

    “凤凰大道”周灵低沉着声音喃喃自语。

    本源之中，也有凤凰大道的本源。

    但与这个时间线的周灵相比，两者之间的领悟，简直就是天差地别。

    ‘周灵的身影缓缓浮现，手握一片羽剑，在其背后，一只凤凰展翅高飞。

    她如一尊凤凰女帝一般，傲视苍穹。

    “难以想象，你这样的人生，竟可以修炼出如此大道！”

    ‘周灵淡淡道，目光冰冷，傲慢，却又一脸凝重的看着对方。数次交手下，对方的本源之力，让她感到棘手。

    同时，她还有一丝丝不公平，一丝嫉妒，“我这一生，如履薄冰。每一步都是谨慎前行。”

    “而你，不是依偎在别人的守护之中，就是被人捧在手心呵护着？”

    “就你这样的人，竟然也可以成为半仙王！！”

    “凭什么？”

    ‘周灵怒吼。

    “锵！”

    一声清越的鸣叫声响彻寰宇，紧接着，一道炽亮的剑芒从她的羽剑中激射而出，划过虚空，带着熊熊的烈火向着周灵迎了上来。

    这一剑，携带了凤凰大道的力量，拥有毁灭天地的威力。

    “这就是你的道？”

    “你心中的男子气概哪去了？”

    “为何处处展露出这小女子的姿态，这般惺惺作假，真令我感觉厌恶。”

    她发出灵魂上的质问。

    面对她的询问，面对她的攻击，周灵嘴角露出一丝讥讽，右手微张，本源大道催动到极致。

    “人生阅历，不过是修行中的调味剂罢了，是男是女，我开心即好。我也努力过，我的道，是我自己修炼出来的，又不是别人给予。”

    “而你，处心积虑，算计好每一步，看似完美无瑕，可实际上，你早已经走偏了。”

    “什么男子气概，什么惺惺作假，你所看到的，就是现在的我！”

    说话之间，一柄本源之剑凝练而出，出现在周灵的手中，

    “本座周灵，性别女，可爱与正义的化身！”

    少女坚定的开口，手持本源之剑向着对面的‘周灵斩下。

    轰！

    双方交锋，发生了惊天动地的爆炸，能量风暴席卷八荒六合。瞬间之间将这里化为一片炼狱。

    “啊！”

    凤凰惨叫一声，躯体瞬间龟裂，崩碎，化为点点流萤，回归时空长河。

    这一剑，伤到了对方大道的本质，让其陷入虚弱状态。

    许久，她的身影又一次显现出来。

    双方没有继续交战，

    她脸色难看的看着周灵，神情复杂，却又不得不承认，“我败了，但是，你的路，我依然无法认同。”

    道不同不相为谋。

    两条时间线，完全不一样，这让‘周灵根本无法接受这条看起来无比平庸的路。

    在她感觉，这样的周灵，根本没有希望。

    周灵见状，耸了耸肩，她很明白对方的想法。毕竟对方这一生，如履薄冰，步步为营。

    欢乐什么的，简直就是笑话。

    但是，自己的道，自己的路，自己选择，管他别人怎么说呢。

    周灵淡然一笑，伸出手，微笑着开口，“你不认同，我能理解，既然如此，不如与我一起携手，见证我的崛起。”

    她做出邀请。

    对方愣了一下，旋即苦涩点头，“败了就是败了，你完全可以打碎我的意识，强行收束时间线。”

    “这并不符合我的观点。”周灵回应。

    闻言，对方抬头，眼眸闪烁，认真的打量着周灵。过了许久，她笑了笑，“也对，你走的也不是唯我独尊的霸道路线。”

    对方叹息了一声，慢慢抬起了手臂。

    “哗啦啦！！”

    两人五指交缠，双方的时间线交织在一起，刹那间融为一体，仿佛成为一个整体。

    两个人的道，互通共济。

    一时间，二者都有一种顿悟的感觉。

    只不过，这并非是融合，一人成就另一人。而是携手共路，一同踏入更加广袤浩瀚的世界。

    唯我的第一战，周灵胜了，并且拐走了一名漂亮的小萝莉。

    也就是我自己。

第949章 过去的我！

这条时间线并没有消失，只不过对方，随着周灵，一同前往了周灵的时空长河。

    时空长河，也绝非一条。

    它就像一条河流里的分支，每一条时间线里，都有一条时空长河。只有彻底收束所有的时间线，才可以向往传说中的主时空。

    任重而道远。

    接下来的时间，修行变的无比的漫长。

    往往一晃眼的功夫，就是数百亿年，甚至几个会元的时间。

    时空长河里的周灵，不断的修行，不断的前往其他自己的世界线，了解彼此，论道而行。

    这些自己，周灵给她们分为三大类。

    第一类，贯彻了周若灵的意志，为了周若灵的目标而努力着。却在不知不觉间，走上了和周若灵一样的路。

    这样的周灵，弱的弱的一批。强的，简直强的一塌糊涂。

    第二类，和周灵一样，走出了自己，不再局限于周若灵。虽然也是在为周若灵的目标努力着，但时间线的经历，却是丰富多彩。

    她还看到了男生版的自己，妻妾成群，人生巅峰。

    可把周灵羡慕的，差点就背叛自己了。

    这一类的自己，周灵很少与其战斗，见面之后，便开始了融合，收束时间线。

    融合后的周灵，依然也是周灵，只是性格稍变，内热外冷，有着一颗善良的心，却不易展现，有一种傲娇的感觉。

    第三类，便是拥有执念的周灵。

    因为某些经历，改变了她的心境，令她的思维产生了改变，甚至放弃了周若灵的目标。

    但这样的存在，才是更加可怕的，自己的亲身经历，不愿意被修改的执念。

    使得她心志更加坚定，爆发出来的力量，也非其他时间线的自己可以抗衡的。

    好在，这一类的‘周灵并不多。

    数千万条时间线中，周灵也才遇到了一个，而且还是她自己亲自找上门来的。

    只不过，双方一见面，就打了起来。

    那一战，几乎将周灵的本源大道打到崩溃，最终还是依靠着时间烛火，来了一个出奇制胜的手段，勉强胜了对方。

    一战过后，周灵更是陷入沉睡之中。

    用了数百亿年的时间才恢复过来。

    此时的周灵，在唯我之道中，行走了十几个会元，收束了数千万条时间线，经历一场又一场战斗。

    如今，周灵就算在半仙王中，也是一个顶尖强者的存在。

    就算仙王巨头出手，她也敢与之交锋。

    只不过，越到后面，唯我之争就愈发的惨烈。毕竟，并不是只有周灵一个人在收束其他的时间线。

    其他时间线的周灵也在收束着。

    大家的实力越来越强，手段也越来越多，彼此之间的碰撞，也越来越猛烈。经历的时间也越来越久。

    往往一次战斗，几乎都是数亿年起步，长久一些的，一个会元也说不定。

    谁也奈何不了谁，直至精疲力尽，从各个角度进行瓦解对方。

    另一边，

    黄金皇朝。

    过去了几十个会元的漫长时间，仙神之战，终于来到了尾声。

    箱庭退兵，返回诸神殿堂休养生息。但根据可靠消息，是宙斯和剑尘那两个家伙，在箱庭内部搞起了事情。

    让箱庭诸神应接不暇，如此内忧外患的情况下，他们不得不终止这场长达了几十个会元的战争。

    周灵的这具形体还是老样子，白天晒太阳，晚上睡大觉。

    偶尔带着秦诗瑶和薇薇两女前往仙界，或者是其他的大世界里游玩。

    小日子过的非常不错。

    薇薇和秦诗瑶两个小姑娘，如今也距离半神王与半仙王临门一脚，正在接触时空长河。

    她们闭关，到现在也有数亿年了。

    而这段时间，周灵也不得不重新处理朝政。

    好在战事停止，整个皇朝欣欣向荣，也不需要她太多的干涉。数百年来，区区不过几本奏折的事情。

    只是一天的时间，周灵就能解决完成。然后在后花园中，一边晒着太阳，一边撸着不知道过去了第几代的白泽。

    “未来的我究竟在何方？”

    “请回应我，我需要你的帮助。”

    这一天，一道稚嫩带着青涩的呢喃之声，突兀的出现在周灵的脑海中。

    “嗯？”她神情一怔，不由得的睁开眼睛，一脸迷茫的看着周围。

    她记得刚刚似乎听到一声呢喃，但是仔细搜寻，却并没有任何踪迹，“幻觉？”

    “大白天的，还能见鬼？”

    她沉思了片刻，最后摇摇头，继续翻阅手中的动作指导教学书。

    不知不觉中，夜幕降临，

    当月光洒落的一刹那，她忽的抬起头，瞳孔猛然收缩，死死盯住远处的苍穹。

    “未来的我？”

    “挖槽，那不就是过去的时候，自己召唤未来的那个时间点嘛？”她忍不住惊呼，终于想起来了。

    “算算时间，以自己现在的境界，的确符合召唤条件。”

    她嘴里嘀咕着，却又疑惑了起来。

    “那个时间段，回应她的那个我，是现在的我嘛？还是说，是其他时间线的自己？”

    涉及到时间悖论，周灵一时间也拿捏不准。

    “过去的我，召唤出未来的我。便已经是改变了未来，而被改变后的未来，就是现在的我。”

    “那回应她的，应该是原本时间线的那个未来。”

    “只是这声音，为什么会出现在我这里？”

    她眉毛紧皱，陷入了思索。

    这声音，是在脑海中响起，似乎隔着无数距离，却又无比的清晰，令她难忘。

    “不行！我要去看看，是否有其他时间线的自己回应！”她忽的站了起来。

    收束了这么多时间线，周灵非常清楚，不同世界线的自己，是不可能回应其他时间线的过去。

    也就是说，能回应的她，也只有自己，或者那个未来。

    “啧啧啧有点死循环了。”周灵挠了挠头，身形消失在原地，召唤时空长河，逆流而上，寻找那道声音。

    许久，她在时空长河的上流，看见了一个无助的少女。

    金色的长发，一双美丽的金瞳，正坐在水底，望着虚无的深渊，似乎在等待着什么。

    亲身经历过的那一幕，周灵知道，这便是过去的自己。

    “所以？我应该回应她嘛？”

    周灵犹豫不决，记忆中，那个未来，可不是现在自己这个样子的。

    思考许久，周灵还是摇了摇头，“不是未来的我，不应该出手。否则，改变了过去，就算是现在的我，也要受到波及。

第950章 历史！

与此同时，

    时空长河内，三十亿条的时间线交汇之处。

    在不同的世界线中，两个第二类的周灵正个融合之中。这个时间线的周灵，实力很强，走的是气运大道。

    而且‘她的时间线，也极具完美。

    不管在是哪个方面，都是无法挑剔的，思考良久，周灵和大部分第二类的周灵一样，选择成就对方。

    两个周灵，逐渐变成了一个周灵。

    随着融合，一切归零，化为虚无，只剩下一缕淡淡的光辉飘荡在原地。

    这一缕淡淡的光辉中，包裹着一名新鲜的少女。

    她高贵冷艳，犹如冰雪，却是一笑一撵间，又有种活泼调皮，宛如邻家妹妹的感觉。

    “你的时间线，有些不一样。”‘周灵笑着说道。

    识海之中，周灵的意识并还未彻底融合，听到自己的话，她心念一动，看到了形体所看见的那一幕。

    “过去的自己？”

    “的确是有这么一回事。”

    “当初糊涂一时，听了苏妙雪的话，召唤未来。”周灵回应一声，无奈的笑道:“如今因果已至，也是偿还的时候了。”

    “哦？”

    ‘周灵冷淡的面容，露出一抹有意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】的神情，“也好，既然如此，那便去看看。过去啊！真是怀念。”

    她的目光悠远深邃，仿佛穿透了岁月，看向了过去。

    轰隆隆~

    时空长河震荡，泛起涟漪，波涛汹涌。

    “嗯”

    她的声音缥缈，不带一丝情感，淡淡的语调，就算是回应了过去的那个周灵。

    紧接着，她一步踏出，来到这个时间线的时空长河中。

    少女的面前，是一座金色的门户。

    “周灵，未来的你，要降临了！”门户外，传来了苏妙雪的声音，以及一阵阵哄哄闹闹的厮杀之声。

    “那个时间段，应该是双神之战。”周灵解释道。

    “时空隧道，给我开！”

    伴随着苏妙雪又一道声音传来，一股时空的力量加持在面前的门户之中，沟通未来，回到过去，构建过去之门。

    少女笑了笑，“苏妙雪的时空鉴，在那个时候，就拥有了掌控时空的力量，真是令人羡慕。”

    闻言，意识中的周灵，撇了撇嘴，腹诽不已，“她根本就不是这个时间线的人，拿着时空鉴，抢夺了我不少的机缘。”

    “这件事情，我还没跟她算账呢！”

    “无妨，到时候一起，看看能不能把时空鉴搞过来。”少女轻笑一声，迈入其中。

    轰隆隆！！

    瞬息之间，一切都在倒退。

    穿梭时空的感觉席卷全身，恍惚之间，她已经站立在一个既熟悉又陌生的地方。

    这里是，过去的天域大世界。

    “天地因果，循环不止，本宫，受邀而来！”

    “过去我回来了！”

    站在门户的面前，周灵面带回忆之色，目光流转，便看到了一个个熟悉的人影。

    那些人，在未来已经逝去。

    但现在，这是过去。他们，不仅健在，而且还生龙活虎。

    地球也还没有变化，还是那样的蔚蓝色，小小的，充满着生命气息。

    唯一不好的就是，双神入侵，打的天域大世界几乎崩溃。无数生灵在其中挣扎，怨念滔天。

    “不一样的世界，这不是我的过去。”少女皱了皱眉，冰冷的开口。一句话，便是决定了要将这段历史修改。

    随即，她的目光看向了如今苏妙雪，嘴角不由勾勒出一抹弧度。

    “苏妙雪吗？你居然敢违背时间规律。也对，拥有时空鉴的你，玩弄时空的能力，就算是仙王也不及你。”

    “不过玩弄时空的人，终究会被时空所玩弄。”

    少女说着，心中冷笑，“苏妙雪啊苏妙雪，这是你自己往我手心里跳的，可别怪我哦！”

    随即心念一动，气运勾勒而出，竟是以现在的苏妙雪，探寻到了未来苏妙雪的踪迹。

    “我找到你了！”

    此话一出，现在的苏妙雪，包括未来的她，都忍不住的打了一个寒颤，一股不好的念头在心中升腾而起。

    “你你想干什么？”

    这个时间节点的苏妙雪不由的问道。

    周灵笑了笑，轻瞥一眼，“与你无关，不过此番因果，正好借助现在的你，和本宫那个时空的苏妙雪好好的算一算。”

    说完，她不再理会脸色僵硬的苏妙雪。

    周灵看向了过去的自己，也就是这个时间线的过去。

    眸光一闪，便洞穿了一切。

    圣人中期

    看着这修为，周灵的眉头，一下子紧紧的皱在了一起，“这个线上的我，为什么会这么废？”

    她搞不明白，以周若灵原身的天赋，稍微努力一下，至少也能混个大帝境界。

    结果才圣人中期？

    自己那个时候，可是半仙啊！

    这差距，

    啧啧啧

    “我废怎么了？吃你家大米了？”地面上的小丫头还不服气，叉着腰，一副奶凶奶凶的瞪着自己。

    “呵呵”

    “这么多年了，没想到敢跟我顶嘴的，居然是我自己。”

    少女笑了，冰冷的表情，被脸上的一抹笑意融化，让她显得温暖而阳光。如春日绽放的花朵般美丽。

    她并没有生气，似乎更加喜欢上了这个废废的小公主。

    难怪这条时间线的周灵，会这么的快乐。

    “真有意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】。”

    “不过我说你废，你就是真废。”

    少女笑意凌然，一副调笑，逗着过去的自己。

    “你！！”

    这把小家伙气的，脸颊通红，小小的胸脯剧烈起伏。

    “你是未来的我，我是过去的你。你说我废，那过去的你，又也是个小废物嘛？”

    “修为不咋地，倒是修炼了一副伶牙俐齿。我真的很好奇，这个时间线的你，到底经历了什么，会把你养成这副德行？”

    少女痴痴的笑着，眼眸微弯，像是两个小小的月亮，似乎逗这个小丫头生气，能人自己愉悦一般。

    只是

    下一秒，她就笑不出来了。

    目光所及，皇朝境内，在那国师府中，一名长发须白的老者，正淡淡的看着自己。

    这一瞬间，时间定格，

    周灵瞳孔猛的收缩，一脸不敢置信，乃至于她的身躯，都在这一刻忍不住颤抖了起来。

第951章 记忆苏醒

“怎么可能！！！”意识中，周灵大叫出声，情绪剧烈跳动，竟是要挣脱双方融合的状态，从对方的身体里挣扎出来。

    “他是谁！！”

    “他是谁！！”

    “为什么？为什么？”

    “为什么我会感到如此的熟悉！！如此的亲切！！”

    这一刹那，她浑身的血液都沸腾了起来，整颗心脏疯狂的抽搐着，难受的仿佛要爆炸开来，一阵阵窒息感涌来，让她喘不过气。

    “他究竟是谁！”

    周灵的意识疯狂震荡着，意志疯狂燃烧。不断深入记忆之中，寻找眼前这名老者的身影。

    不存在！

    不存在！

    不存在！

    根本就不存在！

    记忆中，没有老者的身影，周灵对他的印象，一点都没有。他的存在，就好像凭空一般，突兀的出现在周灵的面前。

    但！

    这种亲切感，是那么的强烈！

    就好像，这个人，与自己本来就认识，本来就该是如此亲密一般。

    轰隆隆~~

    周灵的脑袋快要炸裂，她的双目之中，一丝丝的血迹渗透而出。

    “不！！”她拼尽全力，似乎要挣脱出‘周灵的束缚，从她的意识之中，逃离出来。

    “你是谁你告诉我啊！！告诉我啊”

    “你是谁？”

    此时此刻，周灵仿佛疯魔了一般。

    面对此人，她压抑了几十个会元的情绪，在这一刻彻底释放，恨不得现在，立即冲到老者的面前，在他的怀中痛哭。

    但是！

    她想不起来，他到底是谁！！

    她努力搜索自己的记忆，依旧无用。

    这一刻，周灵的脑袋快要炸裂掉，无比的疼痛，无比的刺激。

    她想知道，他是谁？

    可惜！

    任由她如何搜寻，却丝毫想不起来关于他的记忆，他仿若从来没有出现过，他的存在，就仿佛是她的错觉。

    但那莫名其妙的熟悉之感，又让她无法相信这只是一场错觉。

    周灵的眼睛睁开，漆黑明媚，却布满泪水，

    “我忘了”她轻喃出声，“我忘记了他”

    “唉”终是于心不忍，老者轻声叹息着，抬起手臂，相隔数远，却是抚摸着周灵柔顺的秀发。

    这种熟悉的感觉，让周灵的身躯忍不住的又颤抖了一下。

    一滴晶莹的泪珠从少女眼眶滑落。

    “老老师？”周灵低声问着，眼中泪水止不住，“为什么，你要离开我？为什么？”

    老者轻声一叹：“傻孩子”

    这一刻，周灵再也忍不住，直接扑进老者的怀中，嚎啕大哭了起来，

    老者拍着她的后背，安慰着。

    识海中的一切，‘周灵看着，对于她爆发出来的情绪，她同样是深深的感受着。

    “国师老师”她的口中，低喃出声，目光迷茫而哀伤。

    在她的时间线中，并没有这个人的出现。

    或者说，他一直都在，只是自己，把他给遗忘了。

    而这次回到过去，打开一条尘封的她们历史中的真相。

    这一刻，‘周灵明白了。

    “居然是这样的！居然是这样原来如此呵哈哈哈”少女笑出了声，放肆而又大胆。

    她从来没有这样笑过，但这次，似乎因为有了一个温暖的怀抱，她再也控制不住，肆无忌惮的狂笑出声。

    一股极致的兴奋和喜悦涌现。

    周灵的情绪，完全的释放出来，

    这一刻，哪怕是以往那种高冷的姿态，都消失的无影无踪，

    此刻的她，犹如孩童一般。

    “你这是怎么了？”

    也对，有家的孩子，又怎么会懂得无家的苦。

    “是嘛可是，我真的好想你。”少女戚戚沥沥，身躯微颤。不知不觉中，影响到了其他时间线的自己。

    她在国师中的怀抱中，感受到了温暖，感受到了幸福，一滴泪水，缓缓流露而出。

    “真的好想，好想你啊。”

    “孩子，你辛苦了。”国师怜惜的抚摸着周灵的脑袋，带着宠溺之色。

    他已经活了太久了，见证了许多的悲欢离合。

    但唯独，他最爱最疼的，始终都没有变过，

    哪怕是岁月更迭，哪怕是沧海桑田。

    周灵，永远都是他心中的那个公主殿下。

    “老师不要离开我好嘛？”周灵抽泣着，伸出手紧紧握着老者的手掌，泪眼婆娑的看着国师。

    “傻孩子不是我想离开你，而是我，不得不离开。”国师叹息了一口气，轻轻的摇摇头。语气带着一抹哀愁与不舍。

    他很清楚，他的时间，不多了。

    “什么？”

    听到老者的话，周灵心神狠狠的震撼，眼眸睁的巨大，充斥着浓浓的不敢置信与惊恐。她的声音都在颤栗，“不行，老师，你不可以离开我绝对不行！！！”

    她死死抓住老者的手，似乎这样，就可以阻止国师的离去。

    “唉。”

    “孩子，你从未来而来，你应该清楚，老夫其实早就已经不存在了。我只是，残留下一缕存在罢了。”

    国师轻叹着，语气中透露出些许无奈。

    “你的成长，是注定的。而我的离去，也是注定的。”

    “孩子，你要坚强，这么多年都过去了，你也不一样挺过来了嘛？”

    “路在前方，只有不断的走下去，才有希望。”

    “或许有一天，你能修炼到那个境界。看到伟大的星恒皇朝，看到你的父皇，你的母后，甚至是老夫。”

    “好好努力吧。”

    “孩子”

    国师的声音，越来越弱，他目光慈和的看着周灵，身体在渐渐的消失不见。

    “老师！！”周灵闻言，娇呼一声，她瞪大美眸看着国师，脸上尽是哀伤。

    她知道，老师已经不存在了。

    周灵看到了，老者的身躯慢慢化作虚幻，最后消散在半空中，只留下一句：“好好照顾你自己。”

    周灵呆滞的站在那里，眼角划下一滴泪水。

    过了许久许久

    “呜哇~~”

    周灵忽的大声哭泣了起来，整个人仿若失去了魂魄。

    她坐在地面上，嚎啕大哭。

    关于国师的记忆，一幕又一幕画面闪过。

    但这种记忆，却会随着国师的离去，而再次消失。

第952章 “未来的事，未来在说。”

有时候，失去了才会懂得珍惜。

    国师的离去已经是必然，这是一个时空闭环，身为未来，她无法改变这一切。

    周灵能做的，只有接受死亡，接受国师的离去。

    只是，接受死亡，并不代表着选择遗忘。

    谁都可以，唯独这个时间线的周灵不行。国师不仅仅是国师，同时也是她的师傅，是她最尊敬的老爷爷。

    失而复得，又再次失去，

    这是周灵不能接受的！

    “老师，灵儿无能，灵儿复活不了你。但灵儿，绝不会再次将你忘记！”

    周灵呢喃细语，眼睛通红，泪水在眼眶之中打转，眼中尽是悲伤之色，就连声音都带着浓重的鼻音。

    但，她的眼神中，充满了坚定与决然。

    这一刻，少女展开双臂，本源大道尽出，仿佛再次扑进老者的怀抱中一样，将关于国师的记忆，尽数刻印在自己的大道之中。

    大道不灭，记忆不消，周灵不死，国师永存！

    “周灵，你”

    ‘周灵惊呼一声，看到她的这一幕，瞳孔微微收缩。

    “你疯了！”她大吼道:“旧人逝去，新人依旧。国师的存在，在周若灵的那个纪元便已经消亡。他根本不存在这个纪元，你这么做，无疑在挑战这个纪元的至高规则！！”

    “你会死的！”

    ‘周灵的声音很尖锐，带着一股浓浓的焦急之意。

    “那又如何？”周灵惨笑一声，脸色平静，眼神坚定无疑。这是她的执念，纵使与天下为敌，与至高规则对立，她也绝不肯忘记老师。

    她能有现在，能有那天真无邪的童年，是老师的慈爱与呵护。

    可以说，这条时间线的自己，是国师给予的！

    现在，轮到她来守护了。

    哪怕这仅仅只是一段记忆。

    周灵歉意的看着对方，笑着道：

    “不好意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】，我食言了，我不能和你一起，携手走向仙王之道。这条时间线，是我无法割舍的，是绝不允许被修正的！！”

    她的语气，充满着坚决。

    此时，记忆已经刻印成功，与本源大道共存，彻底没有了挽回的余地。

    如此一来，周灵也从第二类走向了第三类。

    那条拥有执念的周灵。

    “唉~~我明白了。”

    ‘周灵轻叹一口气，似乎想要说什么话。但她却停住没有继续。

    周灵的执念，她亲身经历，知晓其中的苦痛，知晓其中的滋味。她能理解周灵所做出的这一切，也能够体谅周灵的心情。

    不过，唯一之争，是成就仙王的必经之路。

    她们二人，必须要有一个人成就对方。

    “战吧，就在这里，分出个胜负。”周灵淡淡开口，成为第三类后，她就是孤家寡人了。

    三十亿条时间线，三十个亿个周灵，都将是她的敌人。

    但周灵不后悔，所有完美的时间线，都无法代替她这条残缺的过往。

    “好！”‘周灵点点头。

    两人的道，悄无声息的冲入时空长河之内，化作两条巨大的鱼儿，遨游于天际之上。

    随即，猛烈的撞击在一起。

    “这次的时间之旅，本宫很开心了，这份记忆，本宫绝不会忘记！！”

    “你与苏妙雪，从未来唤我过来，可是为了解决这次浩劫？”

    “区区神佛，本宫出手自然不会拒绝。不过，本宫出手之前，有件事情要跟你说好。”

    “世间万物，无数生灵，包括整个宇宙的运行，都有它的规律。”

    “我与你，处在不同的时空之中。我出现在这里，本就是违规。若是动手，更是违背了这个宇宙的定律。”

    “这次其中的蝴蝶效应，时空悖论，都需要你我来承担。”

    交手之中，‘周灵思索万千，她对这个时间线的周灵，愈发充满了好奇。

    她的形体，正在与过去的周灵对话。

    最终，她从过去的周灵，得到了这样的一段话。

    “未来是未来的事情，现在的我，只想早点结束这一场浩劫。一切因我而起，也应该由我来结束。”

    “至于未来的事情，未来再说。”

    “呵呵。”

    “周灵心中冷笑。

    无知，无畏，如此的天真烂漫。

    殊不知在你说这句话的同时，未来的你，正在承受着无法想象的因果，已经走向了一条注定孤独的道路。

    只是只是这样的周灵，真的好好啊！

    她羡慕了。

    这是每个时间线的她，看到后，都会产生的情绪波动。

    谁生来便是无敌，谁生来便是无情，谁又愿意孤独？

    周灵的一生，拥有两个童年。

    错过了一个，却又错过了另外一个。

    每个少女的童年，也希望天真快乐。而不是一味的修行，一味的提升自己。

    她也想做一个大人身后的公主殿下。

    而不是人人敬畏，仰慕的女帝！

    深思良久，‘周灵深吸一口气，压制着自己的感觉，不让自己流露出一丝一毫，否则她怕会忍耐不住。

    “轰隆！”

    一阵轰鸣，整个时空长河突然沸腾起来，剧烈颤抖着，掀起滔天巨浪。

    两人交手，引发了连锁反应，整个时空长河都震荡起来。

    “时间不够了”

    她看了眼天空，在物质之外，是自己与另一个自己的战斗，“拥有执念后的周灵，真是可怕。”

    少女感慨万千，抬起纤纤玉指，

    “既然你愿意承下这因果，那本宫也不多言。你要做，本宫便帮你去做。”

    话落，她随手之间，便一道攻击。仅此一击，便灭杀了双神之战的源头，剿灭神佛。

    “我的未来，也会成长到这个地步吗？”过去的周灵喃喃自语，看到这一击心潮澎湃。

    “此事已了，因果已种，希望未来的你，不要因此而怨恨本宫。”她说道，想了想，感觉不对，补充道:“又或者埋怨你自己吧。”

    “周灵，我的时间不多了。希望你能好好珍惜这最后的时光。我们未来再见。”

    你的时间线，让我惊叹。让我看到了不一样的周灵。

    只是，当未来的你回首往昔，身边了然无物时，你是否会记得这一幕，是否会后悔？

    看着笑着没心没肺的周灵，她心中莫名涌起这一丝怜悯之心。

    生在这一世，看似欢快，可实际上，你比谁都要苦。

    离别之时，

    ‘周灵又看向了熟悉的黄金皇朝。

    “我的记忆里没有你，但我想来，你应该在我的人生中，扮演着一个非常重要的角色。”

    “国师？老师？爷爷”

    “这就是你在她心目中的定义嘛？那丫头，是不会忘记你的。”

第953章 让我成为你的遗憾吧

“国师，再见了。”

    她朝着皇朝的方向行了一礼，为心目中那个存在及又不存在的那个人，献上最崇高的敬意。

    随后，她踏入时空隧道，离开了过去。

    “轰隆！！”

    时空长河沸腾的越来越厉害，两人的战斗已经超出了她掌控范围之内。

    “我不会输，我不会败！纵使神形俱灭，也在所不辞！！”

    周灵咆哮，她拼命抵抗，竭尽全力，用自己的道与技抗衡着对方。但，依然显得渺茫。

    这个时间线的‘周灵，实在是太强了！

    气运莲台三十六品，一朵莲瓣一座道，片片花瓣绽放万千仙华，笼罩四方天穹，化作一尊尊仙神虚影环绕着她。

    一片莲瓣一层境，三十六重天，三十六片道场，三十六次蜕变。

    这些，都是她的底牌，都是她的手段，

    任何一个拿出来，都足以碾压同辈。更何况是这样的底牌齐出？

    “周灵！认命吧。你是赢不了我的！”

    ‘周灵冷漠开口，气势凌云，镇压天地。

    “那又如何？就算不敌，我也不言败，不战到最后，我绝不甘心！”

    周灵咬牙，浑身爆发出前所未有的璀璨仙芒，如星辰般闪耀，刺目的光华让整个宇宙黯然失色，她的眸子之中迸射出无穷杀机。

    她是那样的倔强，

    因为在她的心中，已经有一条信念支撑着她。

    她不会屈服，哪怕死亡临近。

    两人的道在激烈碰撞，各种仙术法则在互相攻伐，互相撕扯磨灭。

    这是一场恐怖的对决。

    “轰隆！”

    可就在这时，时空长河翻滚，无数的旋涡席卷开来。一股莫名的伟力涌入周灵的身躯之中，冲入她的大道本源。

    “噗嗤~~”周灵大道剧颤，这是规则的力量，正在磨灭她刻印在大道里的记忆。

    这种力量，周灵根本无法抵挡。

    一瞬间，就跌落出时空长河。

    “爷爷走了。”周灵呢喃，泪水流淌，不舍的低语。她的大脑空空荡荡，被抹除了一部分关于国师爷爷的记忆。

    周灵的身影在颤抖，在崩溃。

    她的身躯在龟裂。

    她的意识在涣散。

    她的执念，在消散。

    她的意志，在瓦解！！

    忽然间，就这周灵即将消亡，大道崩溃的那一刻。世界，突然安静了下来。

    “呼——”

    一阵微风吹拂而过。

    “啪嗒！”一只小手，落在了周灵的脑袋上，轻轻揉搓着，温柔的抚摸。

    “嗯哼”她睁开了眼睛，看着近在咫尺的少女，愣了愣，有些迷糊：“你”

    “你呀，真是一个孩子。”少女轻叹，伸手捏住了周灵的鼻尖，摇了摇头。

    “我早说过，宇宙规则，哪里这么容易抵抗的，你这么做，无疑是在自寻死路。”

    她的声音很温柔，带着一丝责怪，也带着一缕心疼。

    周灵沉默不语，低着脑袋。

    她错了吗？

    并没有，她只希望，在这个世界上，还有一个人，能记着这位曾经和蔼、慈祥又严肃的爷爷。

    “唉”少女幽幽的叹息，

    虽然她们相处并不长，甚至在仙王之中，本就是逐鹿争锋的对手。但她那甜甜的身影，已经在她的脑海中烙下了深深的印象。

    “周灵，你让我感到嫉妒！”

    少女突然开口，

    她的话锋，转的很快，带着一抹淡淡的哀伤。

    “什么意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】？”周灵怔了怔。

    下一秒，周灵呆住了。少女的身体在溃散，一道道点点的光芒，化为做纯粹的气运大道之力，融入周灵的本源大道中。

    这种力量，镇压住了即将消亡的大道，也封锁住了那一段记忆。

    “你”周灵惊了，不可置信看着她。

    “为什么？”

    少女轻轻笑着，身上的光芒，映照着她绝美的脸庞。那一股笑意，悲凉而又凄美。

    “因为，我喜欢你啊。”她轻声开口，声音很平缓，仿佛在讲述别人的故事。

    “有时候，我在想。我们穿越时间线，收束时间线，探寻完美的，修改遗憾的，逆转历史的结局。这，到底是为了什么呢？”

    她说话间，嘴角挂起了一抹笑容。

    “是在成就仙王时，有一个不留遗憾的美好记忆？”

    “还是说，在拥有了一个完美的时间线后。就可以无欲无求，专心致志的修行？”

    “一遍遍的搜寻，一遍遍的修改，将完美刻画到了极致。这样，它就真的完美了嘛？”

    “这样极尽完美的时间线，真的是我们在追求的嘛？”

    她的话语，在这片星空中飘荡，她的脸上，有着一丝迷茫，但从她坚定的眼神中，似乎已经找到了答案。

    她捧着少女的脸颊，微笑着，仿佛是邻家的大姐姐般，笑容满面。

    “从你身上，我明白了。”

    “收束时间线，从来就不需要改变什么。月有阴晴圆缺，人有悲欢离合。遗憾，并不是仅仅只有悲伤与难怪，它还有美好，有快乐，有幸福。”

    “正是因为有了遗憾，才会让这段遗憾升华，让人刻骨铭心。”

    “所以”

    少女闭上双眼，轻轻地抱住了周灵。柔软的脸颊，些许的温柔，贴在周灵的脸上。

    “所以就让我成就你，让我成为你，与你一起分享这样可爱，天真烂漫的时间线吧。”

    “记住我，让我成为你的遗憾。在你的记忆，记住有这样一个突然犯傻的丫头。”

    “周灵，祝你，成功吧！”

    少女的身躯开始慢慢湮灭，化为点点星辉，融进了周灵的大道之中。

    刹那间，无尽的大道轰鸣震动，仿佛有某种恐怖的东西苏醒。

    三十六品气运莲台在周灵的脚下绽放开来。

    这是属于少女的力量，属于她的大道，属于她生命的痕迹，她留给周灵的礼物。

    周灵的大道变得无比凝聚，宛若一柄利剑，贯穿苍穹。

    在气运大道的镇压之下，本源之道安静下来，国师的记忆，也彻底被周灵记住。

    只是少女已然不在。

    “不”周灵的眼泪终于流淌下来了，撕心裂肺的吼叫起来：“不”

    这一滴，为‘自己而流。

    这就是第二类的周灵，又乖又傻又可爱的周灵。

    她们才是属于周灵自己的周灵，是周灵自己的人生，也是周灵自己选择的道路。

    她们从未改变过自己。

    她们一直在寻找，一直在寻找自己存在的意义，是一个真正为了自己而活着的周灵。

    现在少女似乎找到了。

    ——每次看到她那单纯灿烂的笑颜时，都有些恍惚，似乎看到了另外一个自己，在朝阳下，笑着。

    那么的美丽，那么的干净。

    那是无穷无尽个周灵，一直渴望却从不敢奢侈的梦。

第954章 风光甚好，勾栏听曲

“哗啦啦”

    不等周灵反应，漫天丝线如瀑布般飞泻而出，倾入周灵的身体之中，化为她的所有。

    这是她的亿万时间线，无数个周灵，人生轮回里经历过的种种记忆，此刻尽数融合在一起，让周灵觉得头昏脑胀。

    这些时间线，这些经历，有完美的，也有遗憾的，种种情绪涌上心来。记忆交织成网，把周灵包裹其中，仿佛置身于梦境之中，又像身处于虚空深渊，飘荡在无边黑暗的世界里。

    若是以往，这些时间线会被打散，剔除遗憾，择取出完美的，随后成就自己的时间线。

    不过现在，周灵不会这么做了。

    每个时间线，都是每个周灵的宝贵的记忆，是她们的人生。

    酸甜苦辣咸，爱恨情仇，悲欢离合，都在周灵的意识之中流淌着，成就她的同时，也在成就着自己。

    此刻，亿万时间线重新汇聚，形成了一个全新的时空，在她的意念操纵之下，向四方展开。

    轰隆！

    巨大的声响传遍了整个宇宙空间，亿万条光带从周灵体内喷射而出，直冲九霄，搅动混沌风暴，震撼星海。

    那是属于周灵的时间线，一根根连接成河流，贯穿星际时空，横跨亿万个宇宙位面，向远处蔓延过去，无穷无尽。

    刹那之间，无比恐怖的气息从周灵体内爆发而出，席卷诸天星斗，浩瀚苍穹。

    “咔嚓咔嚓”

    周灵身边空间扭曲，似乎承受不住庞大的威压，崩裂开来。

    亿万时间线组成的世界之中，各种色彩的光芒闪耀，绚烂无比，宛若梦幻，但蕴含着最为可怕的毁灭力量，稍微碰撞到外面的能量层，立刻产生强烈波动，引起剧烈颤抖，甚至崩碎，湮灭。

    那些光晕扩散出去，照亮了整片无上宇宙，无穷无尽，璀璨夺目。

    此刻的周灵，她现在的这具身体，每一颗细胞，都代表着一个周灵，一条完整的时间线。

    完美、残缺、遗憾和幸福。

    亿万时间线汇聚，构造成了周灵的世界。

    周灵的身躯，在这亿万时间线之中，高度浓缩，变得更加纯粹、强大。同时，每一个细胞，每一滴鲜血都蕴含着无法想象的力量。

    这是无数个周灵的叠加，集合体。

    她感觉到自己的思维更加清晰、缜密，对于事物的洞察力越发敏锐、细致，举手投足之间，都有莫测威能。

    甚至，在某些极端状态下，她还能够通过亿万时间线，引动时空长河的力量，为自己所用。

    这种力量的提升，简直匪夷所思。

    此刻的周灵，感觉到无敌了。

    就算是仙王在前，她也有底气，将其镇杀！

    “无数条线，无数个我。因果，气运，大道，命运，时间，诸加吾之身躯，由吾来承载尔等的一切，由吾来守护你们！！”

    周灵站立原地，一股宏大的声音，瞬间在亿万时间线里炸开。

    这是周灵对于无数时间线的宣言。

    “轰！”

    亿万时间线猛然震动起来，似乎是受到什么召唤，产生共鸣。

    紧接着，无数光点从时间线之中诞生，朝着周灵飞了过来。

    周灵的身躯开始膨胀。

    这是她的时间线在蜕变，凝结。

    很快，周灵就彻底化为了另外一个女孩。

    一张绝美容颜，一身白衣，长发及腰，肌肤如雪，双眸清澈明净，透露出一种超脱凡尘的韵味。

    这女孩，便是亿万时间线的凝结，周灵！

    许久，周灵缓缓睁开眼睛。

    她的神情，与那位的周灵极为的相似，但眉宇之间，带着几分灵动。

    亿万时间线的演绎和凝结，令她拥有了别样的气质，如水晶一样透彻。

    “好奇妙啊”周灵感受着体内的澎湃力量：“亿万个自己，每一条时间线，相互纠缠，相互影响，却又彼此独立。”

    这种状态，周灵感觉奇妙。随后她温婉一笑，“也不知道我现在这样的性格，能坚持多久？”

    “不过，谢谢你”

    说完，她伸出手掌，轻轻一握。

    顿时，眼前的时空被撕裂，亿万时间线再次汇聚，化为一只芊芊玉指，朝着前方的空间狠狠一按。

    砰！

    这一按，整个宇宙都仿佛被按爆了一样。

    “轰隆！”

    无尽光波四面八方激荡，向外辐射而出。

    既是在弹指间，撕裂开了她所的在时间线，也摧枯拉朽，毁灭了亿万光年范围内的所有生命。

    那是一种无法形容的力量，毁灭，无法想象的破坏力。

    一瞬间，无论是星辰、太阳、恒星，或者是任何的生物，统统都被粉碎，消失在宇宙之中。

    这一击，在宇宙之中留下永恒印迹。

    周灵收敛了浑身的气势，走出了这条时间线。

    她的路还没有结束，她的仙王之道，正在进展之中。这种力量，仅仅只是开始，是她征战其他时间线自己的武器。

    “我！”

    “这！！”

    “我这是怎么了！！！”

    “老娘无敌了！！”

    黄金皇朝，周灵的这具形体，在感受到体内磅礴的力量之后，忍不住的疯狂叫嚣了起来。

    她此刻，已经成长为了一尊强大的存在，举手投足之间，都有一种莫名的威严。

    此时，周灵所在的房间，早就乱七八糟，满目疮痍。

    在她身后的墙壁上，写着一段话，

    “无敌是多么寂寞”。

    现在的周灵，虽说还不是仙王，但也已经站在了这个无上宇宙的天花板。

    “仙王之下我无敌，仙王之上，我还能切大号。”周灵美滋滋，一脸傲娇的走出门口。

    夜晚，勾栏听曲，和闺蜜一起大杀四方。

    小日子过的越来越舒坦了。

    时间许久，轮回不止，仙的寿命无限，一转眼，就是三个会元。

    玩玩闹闹这么久，总是要干一些正事的。

    比如找某个人算账。

    周灵离开了皇朝，又一次当起了甩手掌柜，在无尽的星河之中穿梭。目光很明确，一路直行。

    “有意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】，这家伙的位置，居然和那个女人在一起。”周灵嘴角翘起：“只不过，躲得了和尚，躲不了庙。”

    “拿了我的机缘，如今又要沾染与我有一面之缘的朋友。苏妙雪，你究竟想干吗？”

    “不会真的以为，这些外物，可以帮助你突破仙王吧？”

    周灵一路喃喃自语。

    没错，她的目标，就是特殊角色，苏妙雪。

    收束了这么多的时间线，周灵也发现了自己的不同。大部分周灵的经历，在成仙之后，都差不多。

    唯独自己，偏移了所有的规矩。

    这种情况，不仅仅是因为国师，自己的性格导致，更大的原因，就是苏妙雪这个家伙。

第955章 再见古

她不是这个时间线的人，在其他时间线，她知道自己所有的轨迹，知道属于自己的大部分机缘。

    凭借着先知的优势，苏妙雪拿走了很多属于自己的东西。

    改变了她自己的同时，也改变了周灵的命运。

    没有了原轨迹的机缘，气运金龙也不得不寻找新的机缘，来帮助周灵的成长。

    这也是她偏移的原因。

    不过，气运之子之所以为气运之子，是因为不管别人做了什么，提前拿走了多少东西。

    气运之子依然会如期成长起来。

    甚至，比正常轨迹中，更加的快速。

    而拿走她机缘的人，不仅要背负因果，还要承受自身气运的消耗，甚至会遭遇到难以想象的厄运。

    因果循环，报应不爽，这句话，是亘古真理，永恒不改的。

    周灵不恨她，都是物质的外物，现在就算是白送给她，她都感到嫌弃，这些东西，对她已经没有了任何作用。

    但是啊！

    苏妙雪身上有些东西，是周灵羡慕而不得的。

    时空鉴，六道轮回。

    这两件规则类至宝，简直就是游戏官方内部的数据修改器。

    天底下的外挂，哪里有官方自己制定的外挂厉害？

    周灵早就觊觎已久。

    “嘿嘿....”

    想到这里，周灵嘴角泛起一丝阴险笑容。

    .....

    千万年后，周灵的面前，出现了一座不亚于仙界六域的庞大位面。

    这里，是一片荒芜的世界。琇書蛧

    世界分三层，最上层的为仙古迷雾，里面‘埋葬着一尊尊强大的存在，皆为仙王巨头。

    在之下，是一片葬海，将整个世界，分割开来。

    周灵看了一眼，当即心中一惊，“这片海域，居然可以镇杀半仙王级别的存在，好诡异的地方！”

    以她的实力，能清晰的感受到，在这片海域之中，存在着一尊尊半仙王的身影。

    只是他们的状态很奇怪。

    有人疯疯癫癫，手舞足蹈，有的人目光无神，仿佛行尸走肉一般，在葬海之中漫无目的的游走着。

    这种情况很奇怪，有种缺了魂魄的感觉。

    但，这可是半仙王啊！

    就算多了半字，那也是踏入了唯道级别的存在，不受物质宇宙的规束。

    大道不灭，与世长存。

    超脱了肉身，灵魂，意识....等等各个领域的束缚，怎么可能会变成这样？

    周灵不解，自然也不敢贸然进入葬海。

    能镇压半仙王级别存在的葬海，那是不是也说明了，可以对自己造成危害。

    想着，周灵收回目光，继续看去。

    葬海下方，就正常了。

    是一个正儿八经的世界，九天十地。

    九天为上界，拥有三千大州，三千块庞大的大陆版图，又被分为九块区域，被誉为九天上界。

    十地是九天之下，由无数个密密麻麻的小型大陆组成。这些大陆，每一块面积，都堪比一个小千世界。

    周灵心念闪烁。忽然在九天之上，距离葬海比较近的其中一州中，看到了一个熟悉的人影。

    古。

    那个天生重瞳者。

    此时的古，正盘膝坐在虚空之中，闭着双眼，浑身上下，散发出来恐怖无边的气息。

    他身上的皮肤，呈现灰白色，充满荒古的味道。

    周灵微微沉吟，然后，出现在他的身后。

    “什么人！”忽然，古大喝一声，猛的转身。

    当即之下，人皇印而出，携带着滔天的威势，朝着周灵的方向猛砸了过去。

    “啧啧啧...你就是这么对待你的救命恩人嘛？”周灵摇摇脑袋，身躯飘飞起来，伸出手，淡定从容的抓住了人皇印，把玩在手中。

    这法宝，确实一般。

    “是你.....”当看清楚了来人的模样后，古浑身剧震。多久了，当年惊鸿一瞥，数隔几十个会元，她不仅没有陨落在岁月之中，实力，更加深不可测了。

    “你救我一命，摘我一枚眼睛，因果已了，又何来的恩情。”古说道。

    如今他已是半仙王，与眼前的女子同一境界，底气十足，自然也不需要畏惧。

    “喂喂喂...你这也无情了吧？好歹救你一命，就算没了恩情，怎么说也是相识一场。”琇書網

    “一见面就打打杀杀，真是让我这个小女子寒心。”周灵撇撇嘴巴，一脸幽怨地嘟囔着。

    “小女子？”古嘴角一抽，这个词汇，用在她的身上，合理，但也不合理！

    这时，周灵忽然注意到，古的两只眼睛，现如今已经变的与常人无异。

    “咦？你的另一只重瞳呢？”她问道。

    “送人了。”古很是随意的回答，似乎没有放在心上。.Ь.

    这倒是让周灵吃惊：“送人了？这可是重瞳唉，无上至宝，多少人梦寐以求的东西，你这就送人了？”

    周灵想了想，捂着小嘴巴，若有所思的道:“你该不会又被人救了吧？恩情无以回报，然后摘个眼睛送给别人？”

    “交易玩上瘾了？”

    少女一脸笑意地调侃。这副少女性格，语气调皮的模样，让古人的嘴角忍不住的抽搐了一下。

    “拜托，谁会没事挖自己的眼睛当交易物品，我可没那种自残的变态心理。”

    古没好气的翻了个白眼，对眼前这个古灵精怪的神秘少女，他真是彻底服气。

    “那真是可惜了...”

    “没有了重瞳，你的路，应该很难吧？”周灵询问，重瞳好歹也是无上至宝，有跟没有的实力，至少会差上一大截。

    “那又如何！”

    古傲气开口，“无需重瞳，我亦然可踏上无敌之路。”

    “呵呵，好自信！”

    周灵毫不留情的吐槽，然后又突然的问道：“你是打算进入葬海吗？”

    话题跳转的太快，古一时半会还没反应过来，

    他愣了愣，点点头，“正有这个打算，葬海成就仙我的必经之路，我准备了数个会元，正前往葬海突破仙王。”

    “怎么？你也是这个打算？”他反问道。

    这可把周灵整懵了，“葬海....有突破仙王的契机？”

    假的吧？

    仙王之境，三大步骤，每个步骤，都只能依靠自己。任何外物，包括仙王，亦或者天尊出手，也只会适得其反。

    “没有。”

    古摇头，这才认真的看着周灵，“你不是这个世界的人吧。”

    周灵莫名点头。

    她的确不是这个世界的人，而且才刚刚来这个世界。

    “那就对了。”古闻言，一副深有道理的点点头，随后解释，“你不是这个世界的人，可能不了解。前往葬海，是为了斩去身中的恶，只有留下最完美的，才可成就仙王之道。”

    听到古的话，周灵眯起了眼睛。

    她明白了。

第956章 四四方方小盒子

仙王之法，路虽相同，却也有一些细节的改变。不一样的世界，修行的体制便不一样。

    周灵不知道这里的修行之法，但听到古的话，大致上也明白了一些。

    时间线择取，胜态优劣，好的留下，坏的剔除。

    但时间线这么多，你挑来挑去，最终只选择一条，那剩下的怎么办？又如何归置？

    仙界有斩三尸之法，善尸，恶尸，本我。

    便是将这些淘汰掉的时间线分类放置，待成就唯我，寻找到本命真灵之后，三尸回归，以本命真灵，承载这些时间线，然后突破仙王境。

    好处轻松简单，不用考虑太多时间线的负担。

    坏处便是，这分出来的三尸，拥有自我意识，绝非分身那么简单。特别是恶尸，很有可能会在寻找到本命真灵的时候临阵倒戈，占取主体的位置。

    而这个世界的体系，就简单的许多，直接把遗弃的时间线，丢出去，不管不顾。

    “看来这也是葬海形成的原因。”周灵细细一想，不禁有些汗颜。有种不顾他人死活的决然。

    至于葬海里存在的那些半仙王的存在，想必就是类似于善尸与恶尸的东西差不多。

    浑浑噩噩，或者没有神智，说明真灵缺失，已经被主体所拿走。

    “你打算什么时候去葬海呀？”周灵抬头问道，

    她要前往仙古迷雾，自然要横跨整个葬海。.Ь.

    一个人无所谓，但要是路上有个伴，她倒是喜闻乐见。

    古思索片刻，眼前的神秘少女的话，显然是想一同前往。多一个人，也算是多一份安全。

    “我已经等了数个会元，如今准备充沛，再过一百万年，便可以出发了。”古回答。

    一百万年，凡间万载，

    不过对于周灵这个境界而言，也不算太久。

    周灵点点头，“不如一起？葬海之处，颇有奇特，但危险也显而易见，里面有不少仙王遗褪，实力皆不在你我之下。”

    “我自当如此！”古没有任何推辞。

    交流很快结束，周灵找了一处地方闭关，至于古，竟然说了百万年的时间，想来还有一些东西要准备。

    时间流逝，这眼睛一闭，一睁。

    百万年的时间便是悄然过去了。………………

    古的身影再次降临，出现在周灵闭关之处。

    少女迎接，简单的交谈了几句话后，

    便思索身形飘飞，两人很快就来到了葬海附近。

    这座海域，深不见底，黑漆漆的一大片，只能看到远方那无尽波涛汹涌澎湃着，拍打着岸边。

    “小心些。”古提醒道。他的目光紧盯着那黑暗中的一切。

    “放心。”周灵应声道。

    “哗~~”

    突兀间，海水之中，一股庞大浪潮拍打上岸边。海风吹动，带来阵阵腥气。

    古与少女站定不动，抬手捋了捋因被喧嚣的风儿吹乱的发丝。

    海浪之中，似乎隐约有东西浮动。

    古与周灵相视一笑。

    “走吧！”古说道。两人身体腾空而起，朝着那海浪之中落去。

    “哗啦！”海浪翻滚，掀起巨大波浪。

    两人的身影，转瞬即逝，消失在茫茫的葬海之中。

    ....

    葬海之内，古当即放出了一艘染血的古代战船，战船通体乌黑，散发着淡淡幽光，古朴沧桑。

    周灵眉头一挑，这艘战船似乎经历了无数的岁月，不仅没被岁月磨灭，反而沾染了不少岁月之力。

    如今落于葬海之中，竟能不沉，漂浮在葬海之上。

    感受到周灵疑惑的目光，古微微笑了笑，解释道:“此船来自星海，据说是是仙古时代的遗物，流落至今，在岁月之中长存，可度我们在葬海中航行。”

    “星海？那又是什么？”周灵不解，就像是个好奇宝宝的盯着古。

    星海是每个半仙王都会接触的密幸，已经是半仙王圈子里的常识。不过周灵来自其他世界，不懂也难怪。

    古耐心的解释道，“在我们的世界，有一块时间断层，据说是被仙古时代中的一位强大仙王所斩。”.Ь.

    “以无上伟力，隔绝了仙古时代之下，所有的时间。”

    “而那片空白，便是星海。”

    “这艘战船，也是我在星海中游历的时候，所遇到的。这上面所残留的血迹，也是那个时代之物。”

    “虽然说神性已失，却可以肯定，这些血迹，绝非物质，怕是仙王之血。”

    古说着，露出一抹感慨，“可见仙古葬灭之时，发生了一场多么可怕的浩劫。”

    周灵听闻，看着船上的无大道痕迹的血迹，她眉头紧锁，轻叹，“仙王巨头，举世无敌。纵横天下，无人匹敌，又怎么可能被杀死？”

    “或许吧！”古淡淡道。他望向那茫茫的无尽葬海，眸子之中，闪烁着一种莫名的意味。

    “连仙古都葬灭了，那生活在那个时代的强者又如何能幸免。不是陨落，就是沉沦。”

    “终究到底，仙王也只是一个强大的存在。”

    “超脱物质，凌驾世间，不受时空影响，可仙王那么多，谁又会无敌？谁又能做到真正的永恒？”

    古的声音，充满着沧桑，是后人对前人无尽的感叹。

    是对那传说中的时代而落寞的叹息。

    周灵沉默，一时间，竟有种仙王也很渺小的感觉。

    “天外有天，人外有人。这句话，不管身处在哪个境界，依然会应验。”

    古颇有感慨，继续道:“我们超脱了物质，走出了时空，可到头来，依然埋葬在时空之中，在岁月里磨尽我们的存在。”

    “看似超脱，可还是一个囚笼罢了。”

    闻言，周灵脸色变了变，情绪微微变化。

    过了许久，她才展露笑颜，一副嬉皮笑脸的打破了这个沉闷的气氛。

    “是呀，说到底，那个四四方方的小盒子才是我们的归宿。”

    “努力这么久，到头来都离不开死亡。与其如此，不如我现在就先成全你，送你上路。免得你活着伤感，影响本公主的心境。”

    说罢，少女抬起小粉拳，作势就要打在古的身上。

    这沙包大的小拳头，会死人的！

    古瞳孔一缩，脸色骤变，赶紧躲避，也不装深沉了，连忙变口，“姑奶奶，饶命啊！你就当我胡言乱语吧！！”

    “我瞎说的！！！”

    “本公主千金之躯，跟你开玩笑？哼，找打！”

    “啊~~~别打脸！”

第957章 斩恶

黑暗笼罩的海面上，波浪汹涌，仿佛在诉说着悲壮的故事。

    一艘战船，缓缓行驶而来，像是从地狱涌现出来的恶魔，浸染着鲜红的血液，彰显着那个时代的残酷。

    黑色的船体上，遍布着弯曲的伤痕，如同狰狞的伤口，透露出无尽的战斗和牺牲。

    船头上矗立着凶猛的战旗，旗帜飘扬时，宛如狂风中的恶魔咆哮，令人胆寒。

    船板上，一对男女。

    少女拍了拍小手，一脸得意，傲娇的仰起了小脑袋，金色的发丝，在这等阴冷的环境下，反射出刺眼的光芒。

    “哼，现在知道怕了？还敢胡言乱语，本公主最讨厌别人在我面前说这种负面情绪的话了。”

    她的话语落下，一只手缓缓抬起，在少女的面前晃了晃，仿佛一面旗帜，宣告着自己的落败。

    “不敢了不敢了，公主殿下以后说啥就是啥，我古大人唯命是从就是。”古躺在地上求饶道。

    这小丫头看起来小，打起人来可一点都不轻。古觉得自己的脸，恐怕要青紫好一阵子才能恢复了。

    “嗯，这还差不多。”少女这才点了点头。

    古船行驶了许久，来到了一条巨大的裂缝处停下。

    “这又是什么？”周灵不解。

    见此情景，本地人古，自然要为其他世界而来的小家伙，讲解一下。

    “这是时空裂缝，只是葬海里才会有的特产，一般人可进不来，触之必死。但裂缝可以承载我们身上的恶，也是这个世界中，半仙王寻找的修行之所。”.qgν.

    古说道，摸着下巴，感觉疑惑，“不过奇怪，时空裂缝只会在葬海的内圈出现，这里可是外围，碰到时空裂缝的几率几乎为零。”

    说话间，古拿出自己的人皇印，眼睛一亮，喃喃自语，“难不成是我成为人皇之后，气运又加深了？”

    “呵呵...”周灵笑而不语。

    她目光直视，看着眼前的时空裂缝。

    整个裂缝很大，在葬海之中，仿佛一个巨大的海中旋涡，其覆盖面积，堪比一颗恒星。

    在裂缝的周围，不断有恐怖的海啸席卷而起，将空间撕裂。

    海啸中，似乎夹杂着诸多的尸骨与血肉，随着海水翻腾。

    “这是...”周灵眯起了眼睛。

    刚刚上任·古·导游大人，解释道:“这些尸体，便是那些存在，遗弃时间线中的生灵。”

    “能出现在葬海中，这些生灵，或多或少都与那些存在有着瓜葛。可能是亲人，可能是道侣，也有可能是仇人。甚至是路人都有可能，只要他所听到的，被他抛弃后，便有可能出现在这里。”

    “好了，说的很全面，不要再说了。”周灵摆摆手，她只是惊叹，又没说自己不懂。

    好歹也是半仙王，一点阅历还是有的。这种情况，看一眼就能知道大概的情况。

    “唉...”古应了一声，倒也没觉得尴尬。

    随即他祭出人皇印，飞出战船，“我可能需要闭关一段时间，请公主为我护法。”

    真是一个无理的请求。

    “你也知道我是公主啊？”周灵撇撇嘴，但还是答应了下来，“也罢，正好看看你们这个世界是怎么个修炼之法。”

    “多谢。”古道谢一声，.qgν.

    “公主请等待，最多十万年，我就能结束。”

    他说完，朝着时空裂缝的方向飞去。

    少女站在甲板之上，凝视着古的背影。

    区区四光年，应该很快就会进入那道时空裂缝，但显然，没有想象中的那么简单。

    一路上，葬海翻腾，仿佛有意识一样，朝着古侵袭而去。

    好在古的脑袋上顶着一块巨大的玉印，挡住了海水的侵蚀。

    直到千年之后，古的身影才消失在周灵的眼中。

    “进去了嘛？”周灵淡淡的看着，催动本源大道，施展大推演术，窥探虚实。

    她看到，古身处在一片破败的世界之中，有一条条已经被遗弃的时间线正朝着他冲击而来。

    古身形挺拔，仿佛是一尊巨人，手持大道斧，一次接一次劈砍着冲击而来的时间线。

    而这些时间线，被撕裂之后，便化作犹如葬海般的死水，淹没向这片破败的世界之中。

    估计待世界填满，想来就是古出关之时。

    “这就是这个世界的处理之法嘛？简单暴力。”周灵喃喃自语，摇了摇头。

    这种手段有违天和，迟早有一天，这方不落于仙界六域的大世界将会承受不住葬海的压力。

    最终葬海崩塌，海水倒灌，湮灭九天十地。

    结果可想而知，连半仙王都忌惮的葬海，若是落入九天十地之中，届时必定是生灵涂炭，世界毁灭。

    但..却与周灵无关。

    “祝你能成功。”周灵默默说着，收敛目光，坐在船板之上，闭目养神。

    “轰隆隆！”

    时间一分一秒过去，葬海中，越发激荡。

    无尽的海浪卷动着，掀起一阵阵滔天骇浪。随着古斩去的恶越来越多，这处裂缝也即将被填满。.qgν.

    “轰！”

    一声巨响炸裂虚空。

    整个葬海都沸腾了起来，紧接着，一尊散发着荒古般气息的巨人从葬海走出。

    他浑身沐浴着鲜血，手持战斧。一步迈出，便是一光年的距离，转瞬间踏碎苍穹，降临在中灵的面前。

    他的身躯，高达千丈，宛如远古巨人，屹立在虚空之巅，俯瞰着周灵的渺小。

    他眸子开阖间，迸发出一股可怕的威严，震慑诸天万界。

    周灵冷漠的看着，随后抬起自己的小粉拳。

    下一刻，巨人身上的威严散尽，一身气息收敛而起，变的平凡至极，宛如普通人。

    “公主莫动手，我只是情不自禁，冒犯了您，还请原谅。”古赶紧说道，落到船上。

    然而，少女依旧，小粉拳，慢悠悠落下，砸在了他的脸上。

    顿时，古的鼻梁断裂，一颗牙齿掉落，血肉模糊。

    古捂着鼻子，疼的呲牙咧嘴，一脸委屈，“我都已经收敛起来了，再说我也没对你做什么啊！干嘛还打我？”

    少女白了他一眼，转过身，生气道:“你没穿衣服，我怀疑你就是故意的，污染了我的眼睛，该打！”

    “我....”古欲哭无泪，这也算？

    “修行岁月漫漫，成仙做祖，早已经脱离了肉眼凡胎，是男是女又如何？你居然还在意这种区分。”古道，不过语气中，却有一丝委屈的感觉。

    “那好呀，你既然无所谓，那你现在就变成女子。我保证，我不仅不会打你，我还会对你呵护有加。”

    “哈哈...”

    古后退一步，“那什么...我开玩笑的，你可别当真啊。”

第958章 石中剑登场

周灵默不作声，一副看待怪蜀黍的眼神看着古，警惕的模样，仿佛对方就是一个绑架幼女的坏人。

    这个眼神，让古很不自在。

    从头到尾，被挨打的一直是我。但怎么感觉自己才是那个坏人？

    战船继续航行，越深入葬海，遇到的时空裂缝就越多。甚至到目前为止，都还没有遇到一丝一毫的危险。

    古感觉自己撞大运了，自己简直就是天命之子。

    按照这样的进展，突破仙王已经是板上钉钉的事情！

    他兴奋，他憧憬，这么多会元过去，他已经好久没有这么激动过了。.bμν.

    终于，战船停了下来。

    周围漆黑一片，什么也看不见。而且，随处可以听到呼啸的风声。如同刀割般刮得脸生疼。

    “怎么了？”古疑惑出声，满头不解。战船是自己停下来的，仿佛是驶入了一片无风地带一般，失去了动力。

    停滞在这片区域。

    只不过周灵，却是黑雾之中，看到了一些不一样的画面。

    “你的好日子到头了。”她笑着道。

    此话一出，古心头一紧，再算算自己深入葬海的位置，的确也应该遇到那些家伙了。

    “仙遗恶尸！！”

    他惊呼出声，神情瞬间严肃了起来，如临大敌。

    古走到周灵面前，不知道哪来的脸，将周灵护在身后。

    周灵皱了皱眉，却看到古一脸凝重的解释道:“仙遗恶尸，是仙王强者斩下的恶尸。”

    “因为是被遗弃的原因，怨念极深，而且他们实力强大，最弱的也是半仙王，强大一些，甚至不弱于仙王强者！！”

    只是，古的贴心解释，却换来了周灵一阵无语。

    “我知道的，看都看出来了。”周灵给了古一个白眼，她从降临这个世界之前，就看到了这些仙遗恶尸。

    就算不知道他们是怎么形成的，但他们这一身的实力，周灵又不是瞎。

    “啊？”古闻言，愣了一下，有些尴尬地挠挠头，“这样啊，解释习惯了，不说一下，我担心有人看不懂。”

    周灵一阵嫌弃，“这里就你我，谁会看不懂？”

    “让开，本公主还不至于让你来保护。”

    说罢，周灵伸手将比自己高了一大截的高个子推开，一步跨出，走出战场。

    小小的身躯，凌空站立在黑雾的面前。

    “一共有五只仙遗恶尸，你实力低微，我对付三只，剩下两只给你，你行不行？”少女歪歪了脑袋，好看的看着古。

    男人...怎么可以说自己不行的。

    古当即就答应了下来，“自然可以，区区被斩下的恶尸，我古大人还不放在眼里！！”

    他自信满满，飞身来到周灵身边，道:“公主请休息，岂敢让公主殿下以身犯险，这仙遗恶尸，我来对付即可！！”

    你让开，我要装逼了！

    周灵微微眯着眼睛，盯住了古，冷笑道:“你确定？五尊半仙王，连我都不敢保证能全身而退，你能？”

    周灵满满的不相信，逞英雄装逼，可也要分情况。

    别到时候装逼不成，反被艹。

    “呃...”闻言，古犹豫了一下，“那我对付三只吧，公主殿下处理剩下那两只就行。”.bμν.

    五只的确勉强，不过三只遗褪，以自己的实力，对付起来，应该还是可以灭杀对方的。

    古暗暗点头，就是这样！

    自己一个大男人，怎可在少女的面前落了下风。

    “呵呵，既然你想死，我就成全你。”周灵嘲讽一句，不是很看好对方。

    古脸色难堪，“公主，你....”

    “来了！”这时，周灵低声说道，

    “准备好了吗？”

    古心里一咯噔，立刻提高了十二万分精神，做好了迎战的准备。

    果然，一道光芒闪现，五具身穿碎片破衣的遗蜕，从虚空浮现。

    它们身体干枯，眼珠发红，手持武器，身上散发出浓烈的煞气和死亡气息。

    仙遗恶尸！

    它们的出现，带给古巨大压力，就好像在面对一群远古凶兽一般。、

    古的额头渗出细密的汗水。

    三只，是不是有点托大了？

    不过箭在弦上，不得不发。

    既然如此，那就拼一把吧！

    古咬牙，将所有法宝拿出。他不知道仙遗恶尸究竟拥有何等实力，但绝对不容小觑。因此，他决定先发制人。

    “杀！”

    古低喝，冲了上去。

    轰！

    双方交击在一起。

    另一边，周灵的眼眸中带着一股冰冷的气息，她的手中出现一柄五彩斑斓的剑。

    “嘎嘎嘎.....我石中剑！！又复活了！”

    石中剑再世，一出手，便是漫天的霞光，将这一片葬海之域，映照出绚烂的彩虹。

    灯光范围满满。

    “小主人，你说，请我出来杀谁？本圣剑，必定为你杀出一条血路来，为你开辟无尽辉煌的未来！！”石中剑兴奋的叫唤着。

    听到石中剑依然不变的性格，周灵顿时感受回到了童年。

    那时候，一人一剑....

    e...嗯？？？

    总之，很开心。

    周灵笑了笑，举起圣剑，学着以前的模样，道:“圣剑啊！你看到眼前的敌人了嘛？”

    石中剑哈哈大笑，顺着周灵指的方向，“哈哈...我看见了，区区蝼蚁，在本圣剑面前，不值.....”

    “嗯？？？”话还没说完，石中剑顿时卡壳了。

    它揉了揉眼睛，虽然它没有眼睛。

    “半仙王？？”

    “还是两尊！！”

    石中剑倒吸凉气，吓得魂不附体，连忙钻回剑鞘里，一副埋怨道:“不是...你在跟我开玩笑呢？”

    “让我一个极品仙剑，对付两尊半仙王？你太为难我圣剑了。”

    “怕什么？有我为你兜底，就算是极品仙剑，也能发挥出半仙王的实力！”周灵保证道，伸手想要将石中剑从剑鞘里拔出来。

    然，石中剑死死卡在剑鞘里，“我不要，你现在法宝这么多，你找别人吧，臣妾真的受不了。”

    “还找别人....你再不出来露露脸，都要被人遗忘了。”周灵咬牙切齿，手中用力，开始强行拔剑。

    “不要啊~~~”

    “我宁愿被遗忘，我也不想再次被敌人打碎！！！”

    “啊~~~~”

    一声惨叫之中，石中剑再次被拔出，它浑身绽放七彩流光，显得非常的璀璨夺目。

    只是它的气势，就像是一个被欺负的小媳妇，哽咽抽泣着，“呜呜呜...我想辞职，我想回家，我想故乡的大石头了。”

    周灵嫌弃的甩了甩剑，毫不犹豫的打击道:“你签的是卖身契，不是入职合同。”

    说罢，周灵挥舞着剑刃，朝着前方冲锋，一往无前。

    她一步跨出，就横移几万公里距离，刹那出现在那仙遗恶尸面前，狠狠的劈砍下去。

    一出手便是天地震颤。

    “嘤嘤嘤.....”

    当然，如果没有石中剑奇奇怪怪的声音，就更加有气氛了。

    “铛！！”

    金铁交鸣，火花四射，周灵手持石中剑猛攻，竟然被挡住，一击未中。

    她眼瞳收缩，这仙遗恶尸，太强了。

第959章 石中剑啦啦队

这种力量，自己若是不全力施展，怕是不能在第一时间拿下对方。

    周灵咬牙切齿，她恨恨的看着石中剑，“别嘤嘤嘤了，好歹也是本公主的剑，给点力行不行？”

    “怎么给？”石中剑语气幽怨，“我只是一个极品仙剑，严格来说，我还只是一个孩子。”

    “你叫我打半仙王，是不是太看得我胖虎了？”

    “要不给你喝点奶？”

    “啊？”石中剑一愣，紧接着，周灵将本源大道，灌输到它身上，顿时，石中剑浑身光华四射。

    “啊？...嗯..啊....啊.....”

    “这种力量...这种力量，仿佛有一股热流冲进我的体内，霸道的灌入了我最核心之处。”

    石中剑喃喃道：“这种感觉....我好喜欢....啊....嗯...”

    这把贱兮兮的剑，竟然发出了呻吟。

    “啊什么啊？”周灵怒斥，“混蛋，我没想到你居然是这样的剑。”

    “哎嘿...”石中剑贱贱一笑，企图萌混过关。

    可惜，却已经被周灵一剑斩向了仙遗恶尸。..

    “啊！疼，嘤.....”

    石中剑痛苦的发出一道声音。

    这声音，吓的周灵握剑的手，都抖了一下。她脸颊羞红，显然想到了一些不好的事情。

    周灵恼羞成怒，怒目而视，嗔怒道:“别玩了，打架呢，你再这样，我就把你丢进国师的炼丹炉去。”

    “唉...”

    “就知道拿他压我。”

    石中剑轻叹一声，收敛了嬉皮笑脸的姿态。

    “嗡——”

    剑鸣响彻天宇，周灵身形一动，双眸变得通透明亮，剑意凌云，剑意滔天。

    她化作一抹流光，快到了极致，瞬间斩向仙遗恶尸。

    同为半仙王，仙遗恶尸只是遗褪，本身就不是完整的半仙王，又怎么可能是周灵的对手。

    周灵全力爆发之下，只是数招，便将其斩落，沉沦在葬海海底之中。

    至于代价..

    可怜的石中剑，它又又破碎了。

    “唉..长大后的女人如狼似虎，可怜我这娇滴滴的剑，终究只有被玩坏的命。”它轻轻叹息。

    正在与另一尊仙遗恶尸交战的周灵，听到这话，脸色顿时就黑了。

    “我听得见！！！！”

    闻言，石中剑立即选择闭嘴，破碎的剑声，化为一片片灯光，为周灵照亮了前方。

    “待会再收拾你！！”周灵冷哼了一声。

    仙遗恶尸非常强悍，肉身坚硬程度，超乎寻常，就算被斩成数段，依旧会恢复如初。

    “轰隆隆....”

    仙遗恶尸嘶吼，双脚践踏地面，爆发出滔天的威势。

    每一击，都蕴含了毁天灭地之力。

    但依然不敌全盛状态的周灵，一直在挨揍。

    而且越来越惨。

    “咕噜...”这一幕，看得石中剑直咽唾沫，它已经，将自己代入到仙遗恶尸的身上了。

    说不定....等周灵杀了对方，这种经历，是不是会轮到自己？..

    想到这，石中剑一个颤栗，真想给自己一个巴掌，怎么就管不住自己的嘴了？

    它要亡羊补牢！

    想着，石中剑化作成千上万个会喊666的小老弟。

    “灯光师就位！音响师就位，气氛组准备，上道具！！”

    “我们是灵灵啦啦队，我们的口号是！！”

    “让小主人打的开心！让小主人打的快乐，让小主人打的飘飘欲仙，哇哦~~哇哦~~”

    “让小主人打的开心！让小主人打的快乐，让小主人打的飘飘欲仙，哇哦~~哇哦~~”

    “让小主人打的兴奋，打的高潮！”

    “啪~你td想死别带上我们！！”

    一切准备就绪。

    下一瞬间，灯光开启，所有灯光汇聚，化作漫天灯雨。

    这是一场浩大的盛宴。

    美轮美奂，绚丽夺目。

    这些灯光，融合在一起，形成了一道璀璨的银河瀑布，飞流而下，倾泻九霄。

    紧接着，一首音乐的前奏缓缓响起。

    音乐沁人心脾，让人一听，只觉得，身体微麻，仿佛触电一般。慷慨激昂，豪迈万丈，令人亢奋。

    紧接着，伴随着一阵阵dj的乐曲，一个个身材曼妙，长相秀美的少女，从各个角落走了出来。

    她们或跳跃，或旋转，亦或者翩翩起舞，宛若天使一般。

    “哇哦~哇哦~哇哦~”

    “啦啦啦....”

    这些少女们的动作越来越娴熟，一挥手，便是仙花盛开，又一挥手，烟火绽放。

    “公主加油！公主好厉害！公主666！！”

    “打倒敌人，维护世界的和平！”

    “让公主的爱，传遍天地。”

    伴随着歌声和旋律，周灵一剑落下，直刺仙遗恶尸。

    “噗嗤~”

    鲜血溅洒，一颗硕大狰狞的头颅抛飞，尸体落下，沉沦于葬海之中。

    可是..可是啊！

    周灵丝毫感觉不到开心。

    她的娇躯都在颤抖，甚至整个神魂，都在颤栗。

    妈耶...国师爷爷，你快点出来收了这个妖精吧！！

    一天不打，上房揭瓦。它已经几十个会元没有挨打了，现在都开始唱演唱会了！！！

    周灵好后悔，就不应该拿它出来露脸。

    这种场面，就算是她。都有些无地自容，羞愤的恨不得直接跳进葬海里算了。

    “闭嘴！！！”

    少女怒吼一声，恶狠狠的瞪了过去，再不阻止，就要来一场葬海巡回演唱会了！！

    一时间，声音戛然而止。

    一群美丽的女子愣愣生生的看着周灵，有些害怕。但却有个别的几个，顶着周灵的模样，双手高举，扭动着腰肢。

    “啊！！”

    忽然，一声惨叫，打乱了周灵想要教训石中剑的想法。

    她目光看去，却是古，被三尊仙遗恶尸围攻。其中一只仙遗恶尸，更是掏出了古的双目。

    而这声惨叫，便是如此。

    古幽怨的看了过来，双目空洞，流血不止，浑身上下狼狈不堪，没有一处是完好的。

    装逼不成反被艹！！

    “公主请救我。”

第960章 你是我的眼

麻烦一个接一个，糟乱的心思，让少女忍不住的皱起了眉头，脸色极为难看。

    她看了眼一群排排站的女子，“你们给我等着！！”

    随后，周灵朝着古的方向支援过去，

    “让你对付两个，你要打三，英雄是这么好当的嘛？”

    “你当你是叶问呢？一个打十个！！”周灵嘲讽道，毫不犹豫的朝着古丢了一个不屑的眼神。

    古看不见了，但他能感觉到。

    他很不服，却又不知道该怎么反驳。要不是你那边的灯火秀，还有那种歌曲，我怎么会失神，被对方抓住破绽嘛？

    但不管怎么说，是自己的失意。

    战斗之中分神，本就是大忌。

    但是，但是啊！！

    他忍不住啊！

    别人打架，厮杀，浴血奋战，哪一个不是热血洒大地，阵阵嘶吼，凶狠残暴。

    你倒好，又是灯光，又是烟花，还有无数美女献舞。

    这是打架嘛？这是来玩的吧？

    他很想告诉周灵，这是葬海，是这个世界的绝地。不是青楼，也不是什么烟花酒地之处。

    可是..

    可是他根本无法张口，说白了就是自己实力不济，还要装什么大尾巴狼。

    “轰隆隆~~~”

    周灵不知道古的心里在想什么，她一出手，便是全力一击，将古和三尊仙遗恶尸分开。

    再次动身，就已经欺身到一尊仙遗恶尸的面前。

    不得不说，古还是有些实力的，三尊仙遗恶尸，或多或少，都负了一些伤。

    眼前这尊，半张脸都被砸的凹陷了下去，早已是油尽灯枯的地步。

    “斩！！”周灵眸子微冷，虚空一抓，本源之剑对着他的脑袋狠狠的斩了下去。

    “吼！！”

    仙遗恶尸怒吼，半仙王的实力爆发，想要抵抗。

    但是，却根本挡不住，只能勉强抬手阻拦。

    咔嚓~

    本源之剑锋利无比，直接劈断了仙遗恶尸的胳膊，将其分尸两段，彻底斩杀。

    一击得逞，杀了对方之后，周灵转身望去，再次袭杀向另一尊仙遗恶尸。

    仙遗恶尸咆哮，疯狂扑咬过来，但是它根本抵抗不了周灵，仅仅三招，便再次被周灵撕裂成两半，陨落于葬海之中。

    最后一尊仙遗恶尸，已经奄奄一息，在古的攻击之下，最终也步入了其他同伴的下场。

    五尊仙遗恶尸，全数屠灭。

    结束之后，两人回到战船。

    第一时间，周灵就先把石中剑抓了过来。

    “你完蛋了。”她恶狠狠道。

    石中剑瑟瑟发抖，许久，它认命的放弃了抵抗，“告诉黄金剑师傅，晚上，我就不回来吃饭了。”.

    周灵眉头一挑，“你戏真多！！”

    随后，她把石中剑吊在了船头，承受着葬海寒风之苦，任其在风中凌乱。

    ......

    “呼呼呼~~~~~”

    黑暗中，海浪拍船，惊起战船剧烈的晃荡。远处，巨大的旋涡，从四面八方席卷而来，吞噬一切。

    周灵站在甲板之上，遥望远方漆黑的海域，心情莫名的压抑。

    葬海之行，已有千万年。

    这些年，不是在苍茫的葬海中航行，就是与仙遗恶尸战斗，灭于她手中的仙遗恶尸，没有五千，也有三四千了。

    周灵收回目光，摊开手掌。

    在她的手心中，一共有十三颗眼珠子，每一颗眼珠中，皆是双瞳。

    没错，重瞳之眼！！

    那一次交战之后，古的双目被毁，但也因祸得福。彻底掌握了重瞳之中的宝术，令重瞳复苏，再次拥有了一对重瞳。

    得知此事后，周灵的心思就来了。

    威逼利诱之下，终是让古挖出了自己眼睛，和自己进行了一场人情事故交易。

    至于她手里为什么会有十三颗重瞳，那自然是交易了十三次。

    古那家伙，在掌握了重瞳宝术之后。重瞳，也在那一刻，变成了可再生之物。

    一次次挖取，一次次复活。

    让古从一个导游，变成了重瞳商人。

    “小主人...我可爱的小公举，我心目中的花朵，你就给我一颗眼睛吧！！！”

    船头，石中剑晃动着剑身，可怜兮兮的哀求道。

    周灵脸色一变，宝贵的收起重瞳，“哼，就不给你，求我也没用！”

    “你有这么多，给我一颗又怎么了？”

    “给我一只眼，让我看看这个美好的世界。你也不希望你的剑，是一个瞎子吧？”

    石中剑继续游说。

    “哼！”

    “你一把剑，要眼睛干什么？”

    周灵冷哼一声，“你要知道，你是圣剑，代表着神圣。安装上一颗眼睛，那不就是魔剑了嘛？”

    “你对得起你以前的主人嘛？”

    “啊？”

    石中剑惊讶一声，选择性的失忆了。

    “我以前还有主人嘛？我不是从自国师之手，一直都是小公举您的配剑呀，您才是我的第一任主人。”

    “不仅仅是现在，以后，我也只有你一个主人。”

    石中剑继续说道，语气坚定。

    这话说的，周灵心中自然是很美。

    “嗯哼，油嘴滑舌，也不知道你是跟谁学的？”她轻哼一声，俏脸上闪过欣慰。

    随后，周灵取出一颗重瞳，笑着问道:“让你在葬海上空承受了数千万年的侵袭，怎么样？有没有什么感悟。”

    “啊？什么感悟？”石中剑愣住。

    好嘛...白挂了这么多年。

    周灵脸色一黑，果断的把重瞳收了起来，气愤的一甩衣袖，“你个渣渣辉，毫无建树。”

    “唉！？唉？？？”

    石中剑惊了，难不成还有特大的机缘在等待着自己？

    石中剑急忙扑腾着剑身，大声呼唤道:“公主！公举！！小主人！！把话说清楚啊！！！”

    “别走啊！！”

    周灵没有理会，为石中剑的无能而愤愤不平，居然还敢贴着脸跟我要重瞳。

    喂狗都不给你！！

    回到甲板，正好看到，从房间里出来的古。

    他眉目清秀，长相俊逸，气质温和，皮肤晶莹剔透，仿佛是刚剥壳鸡蛋，吹弹可破。

    特别是那一双冰冷的眼睛，只是看一眼，便瞬间闯入了少女的心扉。

    “哥哥....”周灵甜甜的叫了一声，朝古跑来。

    仿佛是恋爱中的男女，久别相逢的相拥。

第961章 成交！！

只可惜，男子并不领情，面对娇滴滴小萝莉的投怀送抱。古却是一个闪身，躲开周灵的怀抱，跳到了另一边。

    古无奈道，“公主殿下，你都挖了我十几颗眼珠子了，就不能让我休息一下？”

    “我已经当了几千万年的瞎子了。”

    古的语气很真诚，还带着一股之求饶的意味。一双眼睛，四只瞳孔，满满的求放过。

    “什么嘛~~”

    周灵嘟囔着小嘴，一脸不开心，“我又没有强挖你的眼睛，这是交易，是你自己动的手。”.Ь.

    “不解风情的男人。”少女气恼地跺跺脚。然后她朝着不远处的时空裂缝，伸出小手，“看到没？时空裂缝，黑雾。”

    “你如果不想死在里面，那只有求我为你护法，挡住那些因你斩恶时，被吸引过来的仙遗恶尸。”

    “果然不让，黑雾里的上百只仙遗恶尸，足矣将你碎尸万段，成为他们的一份子。”

    周灵的语气可严肃了，一点都不带撒谎的，仿佛真是如此。

    “上百只先遗恶尸？有这么多？”古心中咯噔一声，这要是真的，那自己这眼睛的确是保不住了。

    只是他有些不相信，随即瞪大眼眸朝着黑雾看去。古的四只瞳孔都要蹦跶出来了，愣是没能看穿眼前的黑雾。

    见古脸色凝重的模样，周灵趁热打铁，继续道:“以你现如今的实力，对付五六只仙遗恶尸还好说，可如果遇到上百只，那也是送菜。”

    “重瞳在下界虽然珍贵，可对于你，也不过是修行百万年时间就可以长回来。”

    “四舍五入，你这就是白嫖，只有付出这种本来就可以再生之物，就能得到我这样的强者坐镇，你还有什么可以犹豫的？”

    “大古，你身为奥特曼，也不想被一群小怪兽们撕碎吧....”

    周灵循循善诱，几句话便已是将古说的心动。

    虽然不知道奥特曼是什么，但古答应了，抠抠眼珠子而已，仙人们，这不是基本操作嘛？

    “行吧，那就拜托公主殿下了。”古道谢一声，作罢便要将自己的右眼抠出来。

    “等一下。”周灵阻止道，叫住了古。

    “怎么了？”古手上的动作一滞，愣了一下，语气带着欣喜。是小丫头良心发现，心疼我了？

    “我要两颗。”周灵伸出剪刀手，比划着，笑容满面，香甜而又乖巧，仿佛只是在要两颗棒棒糖一般。

    古:“......”

    他内心微微抽搐，心底给自己打了一巴掌。“我之前怎么会有这种想法，死丫头都拿走了我十三颗重瞳，她怎么可能会良心发现！！”

    “行！！！”

    古咬着牙点头，低头看着自己的双手，这已经是第十四次了，我的双手，没有葬送敌人，反而成为了挖自己眼睛的工具。

    “再见了，我的眼睛。”古喃喃自语，一咬牙，眼睛睁大，两手朝着眼睛戳了进去。

    “噗嗤，”一声。

    两颗血淋淋的眼睛落在他的手中。

    古月手拿着眼睛，另一只手空出来，取出一条白绫绸带，蒙住眼眶，单手系绳。

    系好，收好，一气呵成！

    “给。”之后，古将眼睛交于周灵。

    “嘻嘻嘻...”周灵也没嫌脏，笑嘻嘻地接过，用手帕擦了擦上面的血迹。

    两颗重瞳，幽光闪烁，在昏暗的世界中散发着隐晦的光芒，瞳孔之中仙光流转，神秘而又深邃。

    “新鲜出炉的，真好。”

    周灵爱不释手地摸着两颗眼珠子，笑眯眯的像个孩子一般，“谢谢你啊，大古，你真是个好人。”

    古:“.......”

    他感觉到一阵寒意，总觉得哪里有问题，但是一时间又抓不住问题。

    古扯着一抹勉强的笑容道，“东西给你了，公主殿下，那接下来，就拜托你为我护法了。”

    “去吧去吧。”周灵随意道，挥挥小手，宝贝地将重瞳收进自己的收藏之中。琇書蛧

    古能清晰的感觉到，那可爱的包包里，装的全是他的眼睛。

    “嘶~~~”一股毛骨悚然的感觉，让古忍不住的打了一激灵。

    他很好奇，也不着急的修炼，疑惑问道:“公主殿下，我很疑惑，你要这么多眼睛，有何用处？”

    “以你现在的修为，重瞳蕴含的宝术，怕是对你无用吧？”

    周灵瞥了一眼，语气瞬间就变了，淡淡的回应了一句，“我无用，但有些人却用的到。”

    “那也不至于这么多吧？”古问。

    周灵耸耸肩，笑了笑，“那不然呢？你身上有用的东西也只有重瞳，其他的东西，也用不了。”

    “唔......”周灵顿了顿，目光雪亮亮的看着对方的胸口，“除非，你有至尊骨。”

    古哑然失笑，一副傲气回答，“重瞳本是无敌路，何许再借.....”.Ь.

    “呃，算了，当我没死。”古说到一半，却又停了下来，苦涩地笑着摇摇头。

    在强者面前装逼，只有打脸的份。

    无敌？他连眼前的小丫头都打不过，何来无敌之说。

    古不再逼逼，再次行了一礼，朝着时空裂缝走去。

    “唉？你有至尊骨嘛？至尊骨的消息也可以呀！！”周灵在身后大声问道。

    古身躯一颤，不言不语，加快了脚步，很快便消失在周灵的眼中。

    周灵轻叹了一声，“可惜了。”

    至尊骨，天生至尊，至高体质，天赋异禀，战力惊人。其内部的宝术，更是可以逆转阴阳的轮回宝术。

    周灵很喜欢，也很想拥有。

    可惜，大古不解风情，错把骨头当成宝。

    .......

    这一次时空裂缝，比以往的还要庞大。古修行的时间很久，比之前加起来的时间还久。

    周灵既然答应了下来，自然也要为他护法。

    这段时间，因古修行波动的原因，吸引来的仙遗恶尸，一批接一批，数量多的，更是一次来了十几尊。

    每次周灵都要花费一些功夫，才将它们清理干净。

    杀了之后，仙遗恶尸被周灵分解，并且丢到石中剑的面前。短短数亿年，石中剑的剑之领域，就塞满了仙遗恶尸的气息。

    石中剑:“？？？？？”

    他很是不解，这是闹哪样？

    我这里又不是垃圾回收站，咋什么东西，都往我身体里噻？

    石中剑抗拒无效，最终也只能选择默默承受。

    反正塞了，又跑不掉.....

第962章 我成孤儿了？

时光荏苒，一晃就过了两个会元。

    周灵和古，在这葬海之中，航行许久。但葬海之内，广阔无边，纵使过去了这么长的时间，依旧没有看到尽头。

    而且随着时间推移，越来越深入，周灵逐渐没了继续待在这里的心思。

    是的，她要走了。

    葬海环境特殊，它是无数个遗弃的时间线组成，想要靠这种方式横渡葬海。

    别说两个会元，就算是二十个，两百个，都没这个可能。

    葬海对周灵来说，没有任何的收益之处，她的仙王之路，和这个世界完全不一样。

    之所以和一个男人待在葬海这么长时间。

    因为这里，是周灵为石中剑寻找的机缘，一条能让它成就半仙王，乃是仙王兵存在的机缘。

    可惜..石中剑实属平庸，在这里两个会元了，连路都还没找到。还舔着脸，一天到晚跟周灵索求重瞳。

    殊不知，最大的机缘，人家都烧好了，放你面前。

    周灵很生气，这要不是陪着自己成长，还和自己一样，记得国师。她早给插回某个石头缝里去了。

    你以为你在结束谁的爱？

    是你的小主人，周灵呀。

    这可是，仙王之路，一切都只能靠自己，周灵能为石中剑做的，也只有这么多了。

    接下来，就只能依靠石中剑自己了。

    “你要走了？”古问道，看的出来，周灵去意已决。这么多年，他已经熟悉了这个古灵精怪的少女。

    少女突然要离开，倒是让古显得有些不舍。

    周灵没好气的回应道:“是啊，不走陪你过夜嘛？你可是和本公主在一起最久的一个男人了。某只沸羊羊，羡慕的都要哭了。”

    古挠了挠头，对于少女莫名其妙的话语，这么多年了，他还是无法理解，“沸羊羊又是谁？”

    “是你接触不到的人物。”周灵笑了笑，语气调侃，“再说，我走了，不就没有人贪图你的眼睛，那不是挺好的。”

    闻言，古脸色一僵，这死丫头，这些年来，坑了我上千颗眼珠子。

    这要是丢入下界，重瞳都不值钱了。

    “真没有至尊骨的消息？”忽的，周灵身躯微微贴过来问道。

    “她居然还没死心呀！！！”闻着少女身上独有的香味，古顿感不好意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】，“天生至尊非同一般，就算有，那也是上上代的事情了。”

    “那种人物，显然已是高高在上的仙王巨头，我就算知道，也无法寻找。”

    他撇过头，不敢直视少女好看的眼眸，“你如果真想要至尊骨，可以去仙古迷雾，那里是仙古葬地，也是仙王巨头尘封之处，或许可以遇到那一代的至尊。”

    “好，谢了。”

    周灵闻言，伸手捋了捋身前的发丝，得到有用的消息后，她笑的更加甜了。

    周灵的身形退出战船，“走了。”

    石中剑跟着道:“天大地大，圣剑逍遥。小子，本圣剑对你的感观很好，不过，我们有缘再见。”

    “诸位慢走。”古挥手道别。

    周灵没有多言，转过身，飘然离去。

    石中剑紧随其后，屁颠屁颠的跟了上来。

    只是...下一秒，

    一根少女系腰的飘带，系住了石中剑的剑柄，将他与战船牢牢的绑在了起来，无法离开战船百米范围。

    石中剑:“！！！”

    “唉！！唉？？？”

    “小主人！等一会，等一下，我的绳子，快给我结开呀，我还没有跟上呢！！”石中剑大呼救命。

    闻言，周灵回眸一望。

    她心中很是不舍，但最终，还是毅然决然的转身离去。

    临走之前，周灵从眉心抽出一条庞大的气运之线，朝着石中剑飞来，没入他的剑身之内。

    “石中剑，你好自为之。”

    少女空灵的声音，在天地之间飘荡，伴随着一阵微风拂过，缓缓淡去，彻底消失。

    周灵走了，留下的是茫然失措，绝望失神，无限悲伤的石中剑。

    石中剑呆呆的望着周灵远去的背影，泪眼朦胧，冰冷的剑身，竟是流出了一滴晶莹剔透的泪水。i.c

    “小主人..她，不要我？”“我成孤儿了？”

    “我...我怎么办？？？？”

    这一天，是石中剑一生以来，最难过的一天。

    “呜~~~呜呜~~~~~”

    .......

    “轰隆隆————”

    突兀的雷鸣，炸响了整片天地。

    苍穹之下，乌云滚滚而来，遮蔽了本来就不亮的微光，将整片世界淹没，就仿佛是石中剑现如今的心情。

    压抑，黑暗，无助。

    再次回到了曾经在石头中的孤独。

    一股恐怖的压迫感，席卷八荒六合，天地变色。紧接着，七尊仙遗恶尸从黑雾内走出去。

    古看了眼，脸色凝重，又看了看暗自伤神的石中剑。

    他摇了摇头，本该安慰的话语，被紧接而来的战斗覆盖，无法吐露出去，只得祭出人皇印，冲了上去。

    .........

    另一边，周灵心情不太好，这不是她的本意。

    如果可以，她又怎么可能将石中剑留在那里。

    不成仙王，石中剑，最终也会随着时间的流逝，而消失在岁月之中。他的存在已经太久，如今已是末年。

    甚至，他都等不到周灵成就仙王的那一刻。

    这不是周灵希望看到的，她不想自己看着石中剑消亡，也不想亲手埋葬石中剑。

    唯一的办法，就是拼一把。

    可是以石中剑自己的能力，别说仙王了，就算是半仙王都不可能。

    而葬海，就是他唯一的机会。

    但能不能成功，也只能靠他自己了。

    离开之后，周灵迅速脱离葬海，在经历了一段很长时间的厮杀之中，她打开了通往仙古迷雾的通道。

    蓦然回首，这次离别，将是很久很久，甚至很有可能的永别。

    周灵不敢多看，她担心自己忍不住。

    想罢，少女转身，踏入仙古迷雾。

    ......

    这里，是仙王巨头之地，能存在这里的，除了仙王，也只有侥幸从葬海误入此地的半仙王强者。

    此地封禁，世界皆是迷雾。

    迷雾之中，充斥着一种能让半仙王都感到危机的气息。

第963章 东方问仙

“是时间线遗弃的残留，比葬海的更加直接。”周灵喃喃道，身躯在迷雾之中行走。

    她能清晰的感觉到，这里迷雾在侵蚀着自己的身体。从这具形体，连接到本质，污染自己的时间线。

    这种力量，让周灵震惊。

    “如果是古这样的半仙王，进入此地，不出万年时间。斩断的恶就会重新回归，污染原本的时间线。”

    “之前所做的一切，都将化为乌有。甚至，成为恶的苗床，借他的身躯，出现在现世之中。”

    周灵心中发寒，天底之下，居然有让半仙王陨落的存在？

    她没有多想，只是向前走去。

    迷雾覆盖的地方无法想象，这条路很漫长，仿佛永远走不完似的。

    数千万年之后，她的这具形体消亡，终是抵挡不住迷雾的侵蚀，而陨落在路途中。

    又过了许久许久，周灵的身影再次降临。

    这一次，周灵降临了八成的我。其实力，是之前的数百万倍之多。可以说，这个周灵，拥有仙王的实力！

    “熟悉的气息....”看着眼前，无边广阔，充满荒凉，死气沉沉的景象，周灵皱起眉头。

    实力不同，看到的就不同，感受也不同。

    之前的周灵，行走千万年，感悟千万年，得到的结论，依然只是时间线的残留。

    但现在的周灵，却是看到了最终的本质，那隐藏在迷雾之中，导致仙古时代坠落的罪魁祸首。

    她眼神凝重，伸出手，在迷雾之中，抓出一捆丝线。

    这些丝线，是活的！仿佛是一条条细小的长虫，头和尾连接在迷雾中，扯不断，也拉不出来。

    看的这一幕，周灵更加确定心中的想法了。

    “最终boss，现在也复苏了嘛？”

    “以你的力量，的确可以葬送仙古时代。不过...到底是谁？斩断了那个时间，将那个时代抹去。”

    “是你嘛？”

    “洪于？”

    周灵心中闪烁过诸般念头，随后松开了手，将这些如虫子般的时间线，放回迷雾之中。

    “现在的我...还不足以引起那位的注意。”看書菈

    “不过，迟早有一天，我会将你清除，彻底从过去与未来消灭。这不仅仅是周若灵的目标，同时，也是我的目标。”

    周灵心中杀机凛冽，但是她并没有动作，只是默默行走在迷雾之中。

    因为她知道，那种大恐怖，莫说她这个小小的半仙王，就算自己成为仙王，成就天尊，也显得渺茫。

    只有，突破到这个无上宇宙，几乎不存在的仙帝存在，自己才会有一丝机会。

    现在，还不是最终一战的时候。

    .......

    这里是仙古迷雾，这里被迷雾包裹。

    但，看到了真相，现实的周灵，却是知道。在自己周围的，根本就不存在什么迷雾。

    也根本没有什么仙古迷雾。

    真正的仙古，早就被斩掉了！

    这里是....

    一片诡异虫海。

    没有土地，没有花草，没有树木。山峰不在，天空无存。

    在这里，唯一有的，就是一条条扭曲，蠕动，纠缠在一起的细小长虫。

    而周灵，就这样行走在这样的虫海之中。

    她目光平静，对于这些虫子，视若无睹。

    少女的周身，散发着一股力量，让着这些虫子自主散开，为周灵，留出一小片的空间。

    “先找到东方问仙在说。”

    “还有苏妙雪，你可真是自寻死路啊，什么地方都敢来。也不怕被污染，玷污了自己本命真灵。”

    周灵取出一枚古玉令牌，手指一动，在指尖中，一股时空的力量闪耀。

    随即，周灵将其注入到古玉令牌内。

    “嗡~~”

    古玉令牌在周灵手中，轻微的一晃，散发出一道微光。

    这道光，很弱，甚至走出十米的范围，都看不见它的光芒。

    因为这里是诡异虫海，所有的力量，所有的时空，乃至时间线，都会被诡异虫海吞噬。ap..

    但好在，古玉令牌，也并非是凡物。

    注入时空的力量之后，周灵从中得到了一个方向。

    她转过身，快步朝着那个方向赶去。

    ........

    诡异虫海中，有一片空地。

    这片空地，很奇怪，因为它，根本就不存在现在的时间线。

    不是现在之地。

    在空地之中，充满着时空的力量，阻止着诡异虫海的入侵，但也在虫海的侵蚀下，不断的缩小。.

    如今，空地也只剩下了一间房间那么大小的空间。

    周灵小粉鼻微微一嗅。不由得，她嘴角上扬，露出一抹幸灾乐祸的笑容，“一股子骚狐狸的味道。”

    “知道真相的小狐狸，估计都要吓哭了吧？”周灵得意洋洋地想着。迈开腿，朝着前方跑去。

    片刻之后，她找到了一扇门，伸手推门而进。

    一瞬间，

    浓郁的香气扑鼻而来！

    这里是一片花园，百花盛放，姹紫嫣红。花圃之中，有人造石椅，有假山，还有池塘。

    此时，在那假山亭台内，

    正有两女对坐着，其中一位，穿着白色长裙，面容精致，肌肤雪白，眉眼含春。

    另外一位穿着青衣，面戴薄纱，看似朴素，却依然遮掩不住美丽。

    周灵的出现，顿时吸引到二女的目光。

    “周...周灵！！！”下一刻，白裙女子猛的站了起来，一脸不可置信的看着周灵。

    “苏妙雪，好久不见啊！”周灵笑着打了声招呼。

    她走了过来，一副自来熟的模样，走到苏妙雪的面前，在苏妙雪的位置坐下。

    随后，她托着下巴，淡淡的看着对面的女子。

    “东方问仙，我来了。”

    周灵笑意凌然，说话的语气。仿佛对面的女子，是自己多年未见的好友般。

    “周灵，欢迎来到仙古小村。”东方问仙做出欢迎。

    此女子，便是当年在星空海船中，偶尔结识的女子，那位荒古禁地的禁地之主。

    东方问仙！！

    “你们...你们认识？”苏妙雪瞪大眼睛，一脸愕然。不可思议的盯着眼前两人。

    “以前不认识，”周灵摇头否定，“不过现在认识了。”

    “啊？”苏妙雪懵了。

    东方问仙微微一笑，“是呀，现在认识了。”

    “你们...你们...”苏妙雪百思不得其解，一时间，感觉自己的感观都乱了。

    “你们是什么关系？”

    “朋友，”周灵耸肩，“现在是，未来也是。”

    两人的谈话，极其平静和谐，仿佛老友叙旧。

    可是落在苏妙雪耳中，却无比震惊。

第964章 天尊

周灵没有理会苏妙雪这个外来者，她托着下巴，仿佛欣赏般的看着对方问仙。

    那双眼眸中带着点好奇和期待。

    “我的历史已经改变，在正常的时间线中，我本不该会与你有交集。但气运的指引，却再次将我送到了这里。”

    周灵歪歪头，“我想，你应该对我很重要。”

    说话的同时，她还眨了眨水灵灵的大眼睛，仿佛是撒娇般的可爱模样。

    “对你重要的，不仅仅是我，而是我们。”东方问仙温婉一笑，她虽然戴着面纱，但身上依旧散发出迷离的气息，如诗似画。

    “我们？”.

    “哦？怎么说？”

    周灵坐起身子，微微靠在苏妙雪的身上，饶有兴致的问道。

    旁边的苏妙雪不语，又不敢推开周灵。

    她就是一个做了坏事的小女孩，被抓了个现形。

    现在，不敢动啊！！

    而她的内心也已经凉的一批。

    “何止重要，这些人，这些仙王，都将是你黄金皇朝的班底！！”她心中腹诽，从看到周灵的那一刻，苏妙雪就知道，她自己所谓的先机，在命运之中，简直就是笑话。

    “唉~~”

    东方问仙轻叹口气，她的声音柔和而又低沉。就像春日里的风，让人听了只觉得神清气爽。

    随后，她轻轻摘下脸上的面纱，露出那一副纵使周灵都为之心动，绝美，完美的容颜。

    那张脸庞，如冰山雪莲般高贵冷傲，如寒梅绽放般纯洁无瑕。

    东方问仙站了起来，紧接着，在周灵与苏妙雪惊愕的目光中，她朝着周灵行了一礼。

    这一幕，震惊周灵，与苏妙雪。

    “这又是何意？”周灵皱眉，仙王一礼，非大气运者不可承受。而且，她也搞不明白，一尊仙王，为何会自降身份。

    这时，东方问仙恭敬的开口道:“仙古时代末年，残存者东方问仙，拜见天尊大人！！”

    此话一出，周灵猛的站了起来，她吃惊无比的盯着东方问仙。

    “你在说什么？我可不是天尊。”

    周灵否定开口。天尊尊号，可不是轻易就可以自称的，这里有因果，有规则，任何人敢妄自尊大，都必遭劫难。

    “现在的您的确不是，但未来，过去，您便是天尊！！我们，奉天尊之令，在此地等待您的回归。”东方问仙平静道。

    “未来？过去？”

    周灵眉头思索，莫不成是周若灵给自己留下来的底牌？

    周若灵能以半仙王的境界力伐天尊，她的身份，的确可以称得上是天尊二字。

    只是，为什么要到现在才出现？

    周灵很不解，种种疑惑，在脑海之中生成。但涉及到的东西实在太多，她根本想不出个所以然。

    思索片刻，周灵寻不到答案，只得无奈摇头。

    “你先起来吧。”

    “是。”东方问仙应声而起，她站立在那里，虽然谦卑了一些，依旧显得优雅而端庄。.

    “你们奉天尊的指令等我，那你们可是见过周若灵？”周灵询问道。

    “周若灵？”东方问仙一脸茫然，她摇头，“天尊的名讳，岂是我等可以得知的。我们受了天尊的恩惠，在仙古葬送之时，留于此地，等待你的到来。”

    “你们...不能离开此地？”周灵犹豫片刻，问道。

    “可以离开，但没意义。”

    周灵闻言，没有言语，默然的看着东方问仙，静静等待对方的解释。

    便见东方问仙先是苦涩的笑了笑，随后解释道:“仙古小村的所有人，包括我，其实都只是一具形体。”

    “我们与主体，在仙古葬送的那一刻，就失去了联系。可能主体在那个时候，就陨落了吧。”

    “主体消亡，大道俱灭，形体依附大道，随大道存，随大道灭，自然也得跟着消散。”

    “后来是天尊出手，开辟了一个特殊的时空夹缝，留住了我们的形体。”

    “让我们在此等待。”

    东方问仙慢慢道来，每说一句，周灵都能感受到一股悲凉。

    仙王啊！她目前正在追求的境界。

    这等存在，也陨落了。他们的形体，最终也只能龟缩在这个村子那么大的地方。

    “当年...”周灵张了张嘴，本来还想问一下当年的事情。

    但忽然一想，周灵就选择了放弃。

    仙古时代落寞，是最终boss的手段，自己若是知道了，记忆中有了祂的身影，怕也会被对方所记下。

    最终，周灵不再多问仙古葬送的事情，转念一想，周灵说道:“那...星空海船的时候，那个你，是故意为之的？”

    “你是说我的分身嘛？”东方问仙反问了一句，她的眼神中，带着不解，与一丝迷茫，似乎并没有星空海中时的记忆。

    见周灵不答，东方问仙思索片刻，喃喃说道:“原来一切，天尊也在安排之中。”

    随即，她继续道，“我们尘封此地，从仙古时代，等待无数岁月。这期间，自然也有一些人不甘困在这里。”

    东方问仙望天，目光在这片天空之中流转，“原先，这个村子里，有三十四名仙王，上百名半仙王的形体留存，几乎是整个仙古时代的一半战力。”..

    “后来，有些仙王不甘，离开此地，欲寻回自己的主体，或者重新走出自己的道。”

    “只可惜，这些离开的人，到最终都没有回来。”

    “我也曾疑惑过，在六十会元前，分出了一半的分身，打算在外界寻找真相。”

    “但很显然，我的分身，和那些人一样，终究是回不来了。”

    东方问仙幽幽叹息，眼神深处，满怀惆怅。

    忽然，她抬头看向周灵:“我的分身能遇到你，在天尊的安排下，给你指引方向，让你来至此地，倒也不是一无所获。”

    “天尊大人能记住我们，这已经是大恩惠。”

    周灵蹙眉，那居然是天尊的安排？

    那就是说，周若灵，从一开始就一直在看着自己，在操控着自己的人生？

    她不是死了吗？

    哦....这家伙，不一定死了。

    周灵释然。

    从东方问仙的话中，周灵得知两个信息。

    一个她口中的天尊大人，疑似周若灵的存在。

    一个是困住他们的，并非是外界的诡异虫海，而是他们自身的大道消亡。

    身为半仙王，周灵很明白。形体的存在，是需要消耗能量的。主体存在，那形体的力量，自然是无穷无尽，可主体一但消失，形体也会渐渐地消散。

    许久，周灵问道:“我需要...怎么帮助你们？”

第965章 收服苏妙雪

这可是行走的仙王，就算走了一半，也还有十几尊仙王巨头，以及几十位半仙王强者。

    有了这些强者，妈妈再也不用担心我被箱庭那些神欺负了。

    还是三世庙宇。

    这两个，可都是庞大的势力啊！

    “我不知道...”东方问仙很是干脆的摇头，“天尊的手段，几乎与规则相关，我等纵使是仙王，也无法接触到这等力量。”

    “天尊大人既然我们等你到来，那想来，你一定是有办法的。”

    “我有个鬼的办法哦~~”周灵忍不住的翻了个白眼，内心吐槽。

    这甩手掌柜玩的，比我还6！

    计划这么多年，都打包好了，就不能送货上门嘛？

    还得自提，还得付运费！！

    “容我想想...”周灵揉了揉额头，那位天尊，都这么说了，肯定是知道自己有能力帮助到他们。

    只是这能力，自己没有发现罢了。

    “村子里，还有多少人口？”周灵想了想，问道。

    东方问仙如实回答，“加上我，仙王强者十三尊，一件仙王兵。半仙王一百二十八位，十件半仙王兵。”

    “这么多...”周灵惊的小嘴都合不上了，如果有这些班底在手，她周灵，以后哪里去不得？

    回去之后，一定要带着他们到箱庭门口提溜几圈。

    唯一的难题，就是不知道该怎么把他们带出去，而不会因为他们自身的原因，导致形体消散。

    而且时间不等人，她来的时候，外面的空间，已经小的只剩下了一个房间那么大。

    估计也支撑不到百万年的时间。

    “周灵，需要我把他们都叫过来嘛？”见周灵思考着，似乎在想办法，东方问仙试探性的开口。

    “嗯，叫过来吧。”周灵点头。

    “好！”

    东方问仙微微躬身，随即朝着府外走去。

    她的身影消失后，偌大的庭院，就只是剩下了周灵与苏妙雪二人。

    也就思索了片刻，周灵眉目一转，看向了身边的苏妙雪。

    是时候，惩治这个家伙了。

    想着，周灵神情瞬间变的冷漠，直勾勾的盯着苏妙雪的双眸，一步步逼近而来。

    这个目光，让苏妙雪吓的一跳。

    “周灵....我...”苏妙雪害怕的缩了缩身子，朝着身后退去，最终退无可退，紧紧的靠着墙上。

    这种气氛，压抑无比，让苏妙雪喘不过气来。

    夺人机缘，如杀人父母，这种仇恨，就够周灵杀她数百遍了。

    “苏妙雪，你好大的胆子啊！”周灵冷冷道，她的脸色极为冰寒，眸光凌厉如剑般射了过来。

    只是，仰头看着比自己还高了一个头的苏妙雪，周灵的气势总感觉一下子少了一半。

    “坐下！！”

    “唉！”

    一声厉喝，吓的苏妙雪赶紧坐了下来，乖乖配合周灵。

    她靠在墙面上，瑟瑟发抖，仿佛一个即将受欺负的小媳妇。

    周灵很满意，但眼神不变，依旧冰冷。

    她俯视着眼前的女子，伸出手，皓腕如雪，纤指如梭，那修长的玉指轻轻地挑起她的下巴。

    如此配合的苏妙雪，倒是少见。

    周灵微微邪笑了起来。

    这一刻，苏妙雪感到自己的世界完全被这对犹如天使之手所主宰。在周灵的面前，她现在就是一只待宰的羔羊。

    因果循环，这就是报应！！

    “你就不想解释一下嘛？或者，多做一些挣扎。”周灵微笑着道，语气轻飘，有种调笑良家少女的感觉。

    苏妙雪咽了口唾沫，千言万语，最终化为最直接的三个字。

    “对不起。”

    “就这？”周灵挑了挑眉头，有些不满这样的反应。道歉有用，那还要警察干什么？

    “你以为我千里迢迢过来，就是来听你一声对不起的？”周灵嗤笑一声，纤纤玉手在少女的脸颊划过。

    慢慢的，划过脖颈，落在柔软的胸脯。

    这触感，可不是秦诗瑶这俩小包子可以匹靡的。

    “嘤~~~”苏妙雪发出一声呻吟，长长的睫毛在她的眼眸间微微颤动，仿佛是蝴蝶翩翩起舞的柔美姿态。

    这样的睫毛，宛如一双神奇的羽翼，将她的双眼装点得愈加妩媚动人，让人不禁为之心动。.qgν.

    特别是她现在这种任君采撷的姿态，楚楚动人，令人怜惜。

    感受到那只不安分的小手，苏妙雪紧紧皱眉，眼角之中，流下了一滴悔恨的泪水。

    “不要...”

    她低声哀鸣，声音凄婉而又绝望。一只手，抓住了周灵的小手，阻止她的进攻。

    周灵顿了顿，身躯前倾，在苏妙雪的耳边，微微道:“你也不想，重新在走一会吧？”

    “我说的对不？来自其他时间线的苏妙雪。”

    “原来..她什么都知道了。”闻言，苏妙雪瞪大了眼睛，惊恐的看着眼前的少女。

    这一刻，她一直认为的周灵，似乎出现在了她的面前。.bμν.

    那种高贵典雅的气质，以及那睥睨天下，傲视众生的目光，再次回归，令苏妙雪觉得恍惚无比，像是做梦。

    这才是她一直所熟悉的，那个高高在上，如同女帝般的周灵！

    只是...不安分的手是什么情况？

    难道这才是真正的周灵？

    “呜呜呜~~我的清白，我的身子，我要不纯洁了。”苏妙雪欲哭无泪，感觉自己打开了潘多拉魔盒，即将要被周灵吃干抹净了。

    看着苏妙雪几乎是认命般的神情，周灵犹豫了一下，最终还是收回手。

    因为...过不了审核。

    “小狐狸还是个雏。”周灵笑了笑，调侃了一句，便自顾自的回到原来的位置坐下。

    “你不动我？”苏妙雪整理了一下衣襟，眨了眨眼睛。

    周灵回头看去，“动你什么？”

    顿时，苏妙雪脸色红润，娇羞不已，刚才的那一幕，历历在目。虽然只是轻微的触碰，却已经让她不经意的想象出后面的画面。

    “你想玩？”周灵笑咪咪的道。

    “不要！！”苏妙雪立即摇头，脑袋跟个拨浪鼓似的，“我只是疑惑，我夺走了你这么多的机缘，你就不想杀了我嘛？”

    “为什么要杀你？”周灵反问道:“杀了你，对我来说有意义嘛？”

    “呃...”苏妙雪愣了一下，的确，除了泄愤以外，并没有任何实际上的意义。

    至于杀人夺宝，她手里那两件，可不是杀了她就可以夺走的。

    “那你想我怎么办？”

第966章 “我把他赌在了仙王路上。”

周灵淡淡看着，随即弄来一个椅子，在自己的身边放下。她冲着苏妙雪招了招手，“过来。”

    这种呼唤小动物的感觉，让苏妙雪很不爽。

    犹豫了一会，苏妙雪还是走了过去，在周灵身边坐下。

    “尾巴。”周灵又是伸出手，满脸的坏笑。

    “什么！！？”闻言，苏妙雪的表现非常激动，刚刚坐下来的身子，又腾的一下站了起来。.bμν.

    “周灵，你别太得寸进尺了！士可杀不可辱！！”苏妙雪瞪红了眼睛，好看的美眸之中充满着怒火。

    狐狸一族，尾巴就是她们的逆鳞，可以摸摸头，但绝不可以摸尾巴！！

    “你这么激动干什么？”周灵淡淡地笑着，眸光微闪，语气稍冷，“你从其他时间线而来，想要依托我的时间线成就仙王。就应该明白，只有跟着我，你才有这个机会。”

    她笑了笑，“本公主不计前嫌，给你一个与我亲近的机会。你应该有这个觉悟，莫要觉得自己高人一等。”

    “想想你之前都干了什么？又得了什么？到头来，还不是欠下一屁股因果？”

    周灵轻蔑的瞥了她一眼，嘴角上扬，似笑非笑，显然已经是彻底拿捏了苏妙雪。

    苏妙雪沉默着，眼中露出挣扎之色。

    她清楚，周灵说的一点都没有错。

    只是....这种明目张胆的把自己卖了，还要自己给她数钱的感觉，真的好憋屈呀！！

    见状，周灵笑容更甚，她继续道:“你也不想重修一路吧？三十亿条时间线，可没有一条的周灵，会像我这样好说话。”

    此话一出，苏妙雪的心猛然跳了几下。

    从其他时间线里来的，自然，她非常清楚其他时间线周灵的品性，杀人如麻，可不是一个心存善念的人。

    至少，不可能会对她这个盗窃者友好。

    “跟着我，只要我周灵还活着，保证你能成为仙王！而你付出的代价，就是让我摸摸毛而已。”周灵继续说着，步步紧逼，一句句击碎苏妙雪的心理防线。

    苏妙雪顿时打了一个寒颤，眼神里的挣扎，变得更加剧烈了。

    许久，苏妙雪深吸了一口气，最终咬紧牙关，忍住了反抗的冲动，慢慢地蹲坐了下来，一双黑亮的大眼睛，死死地瞪着她。

    她虽然低垂着眼睑，却还能隐约瞧见她那咬紧牙根的模样。

    紧接着，九条尾巴从苏妙雪的身后浮出，如同九片彩带般飘荡，摇摆。

    苏妙雪抬眼看向周灵，一脸傲娇地冷哼：“你最好祈祷你说的话不要骗我！”

    “自然，一定让你成为仙王。”周灵信誓旦旦。

    苏妙雪听罢，不再多言，闭上了眼睛，化为一只雪白的九尾狐，任由周灵胡作非为。

    “真乖...”周灵笑了笑，一脸奸计得逞，弯下腰，伸出手，将小狐狸抱在怀里，轻轻的抚摸了起来。

    宠物+1

    周灵心情愉悦，看向怀中的小狐狸，“说起来，你也是胆大包天，什么地方都敢闯，知道这里是什么地方？”

    闻言，小狐狸微微抬头，大眼睛扑闪扑闪着。

    “一个隐藏的机缘，我也在那个时间线听你自己说的的。其实我也没想夺取你的班底，只是想通过这里的时空间隙，助我修行罢了。”

    苏妙雪叹息解释，如今她已经成为了周灵的狐，也没必要隐瞒了。

    “哦豁...你还真是什么都不知道啊！！”周灵意外地看着苏妙雪，抓起一条大狐狸尾巴在脸颊上蹭着。

    别说，毛茸茸的，香喷喷的，特别的舒服。

    “难道还有什么隐秘的事情？”苏妙雪眨巴了几下眼睛，脑袋微微仰起，不解的看着周灵。

    “这里是仙古迷雾，埋葬着仙古时代，断了一个时空，你来之前，我难道就没有在外面发现什么嘛？”周灵反问道。.qgν.

    小狐狸陷入思索，“我的时候，外面都是迷雾，这种迷雾虽然可怕，不过有时空鉴帮我抵挡着，所以并没有发生什么。”

    “你的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】是...”突然，苏妙雪像是想到了什么一般，“外面的迷雾，并没有想象中的那么简单？”

    “孺子可教也~”周灵满意的拍了拍她的小脑袋。却是没有解释的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】，“你既然不知道，那就不要知道为好。”

    “为什么？”小狐狸皱眉。

    “看过克苏鲁吧？”周灵神色凝重道:“真相知道的越多，就越近诡异，对于你未必是好事情。”

    此话一出，周灵能明显的感觉到怀中小狐狸的颤抖。

    “是葬送了仙古时代的罪魁祸首？”她问了问。

    “算是吧。”周灵叹息一声，语气中充满了无奈和惋惜，她轻轻揉着狐狸毛茸茸的脑袋，安慰道:“好了，别担心，本公主这不是来救你们了嘛？”

    话题就此结束，二女不再言语，静静等待东方问仙的归来。

    ......

    另一边，黄金皇朝。

    在东方问仙离去的那一刻，周灵又分出了一具形体，降临此地。

    她有一些疑惑，想找过去的李逍遥问问。

    关于周若灵的事情。

    仙山山巅，还是那个样子，过去了那么多年，花草依旧，山巅上的桃花树，依旧盛开着。

    那个茅草屋，还是那样的破旧。

    门口，一柄黄金剑斜插着，散发着光泽。

    不过，它没有沉睡。

    在周灵靠近之后，黄金剑主动询问了起来，“石中剑呢？”

    这些年，石中剑一直在跟着黄金剑修行着，虽然还没拜师，但已经有了师徒的关系。

    周灵神色微暗，过了许久，她笑了笑，故作轻松的回答，“我把他赌在了仙王路上。”

    黄金剑:“.....”

    “是嘛...那也好，希望他能不辜负你的期望吧。”黄金剑幽幽叹息，语气里充满担忧。

    “你这一次来，可是有什么事情？”他继续问道。

    “嗯，在那边遇到了一些事情，有些疑惑，想要问问逍遥前辈。”周灵点点头，没有一丝隐瞒。

    她想了想，对着黄金剑问道:“对了，黄金剑前辈，你知道九天十地的仙古时代嘛？”

第967章 天域

黄金剑与小塔一样，同为仙王兵，历史悠久，在周若灵还活着时候，便已经存在。

    这两位，可以说的老古董了。..

    黄金剑思索一会，“九天十地？仙古时代？我不知道。不过你说的那个世界，很有可能是天域。”

    “啊？”周灵一愣，“不不不...我不是说天域。那是比天域还要庞大的世界，仙古巨头都不在少数的大世界。”

    “我知道。”黄金剑点头，却还是坚定自己的话，“我们说的天域，并不是你起点的那个天域。”

    “严格的来说，九天十天，也是天域的一部分。”

    周灵:“.....”

    这世界，到底来说，还是有很多自己不清楚的地方啊。

    “可以说说您口中的天域嘛？”周灵虚心请教，毕竟这是一件值得认真学习的东西。

    随即，周灵拿出一个小板凳，乖巧地开始听课。

    黄金剑一愣，你也不至于这样吧，这东西也不是什么大秘密。

    “仙界六域，有一域，为混沌域。但实际上，它在之前，乃是六域之首，其名为天域！！”

    “后陛下，携诸多仙王，天尊，宇宙强者，包括仙界天道。在天域，与那位存在展开大战。那一战，绝古断今，多少道统消亡，仙帝殒命，无尽星辰湮灭，整片世界毁于一旦。”

    说起这些历史，饶是黄金剑这种见多识广的存在，也禁不住感叹唏嘘。

    周灵静静的聆听，心情也渐渐凝重了起来，那位存在，想来就是自己的最终boss了。竟然可以引发如此恐怖的灾难。

    “结局如何.....你应该也清楚了。”

    “败了。”周灵低着头，她能出现，说明周若灵那一战是输的，而且输的彻底。

    黄金剑感慨，

    “是的，败了。”

    “仙王都陨落了，就连天尊，也不得不长眠于时空之中。天域崩碎，化为一个个小世界，分离出仙界。”

    “有些庞大的世界，被其他仙王所得，建立起现如今的那些势力。”

    “而有些世界，在宇宙中漂泊，逐渐演化出一座座新的大千世界。你起点的天域，便是其中之一。你刚才所说的九天十地，也是如此。”

    “仙界气运磅礴，分离的天域，也同时带走了六分之一的仙界气运。否则，绝大部分世界，都是无法诞生出仙王巨头这等存在。”

    周灵听着，原本，她只是随口提及天域，没想到竟然牵扯出如此多的内幕。

    那一战，真是可怕。

    难以想象，连半仙王都无法登上战场的战斗，究竟是何等的惊天地，泣鬼神。

    “那一战，就是周若灵陨落的时刻嘛？”周灵想着，不由得，她默默的看向茅草屋。

    过去的李逍遥，还没有经历到那一战，不知道他听到之后，会是怎样的感想？

    “那...九天十地的仙古时代？”周灵询问，目光灼热。

    黄金剑摇了摇剑身，“那一战中，天域仙王几乎全出，陨落的陨落，沉睡的沉睡，哪来的仙古时代？”

    “如果我没猜错的话，仙古时代，应该是在那一战之后的事情。”

    “可惜那时候的我，已经和小塔一样，沉睡于黄金皇朝之内，并不知晓此事。”

    闻言，周灵不禁皱眉。

    黄金剑顿了顿，看着周灵的表情，他不解的问道:“怎么？你的问题，与那个时间的仙古时代有关？”

    周灵犹豫了一下，想着是不是应该告诉黄金剑。

    但转念一想，黄金剑可经历过那一战的存在，想来也是亲眼看见了最后的boss。

    周灵想了一下，道:“我在仙古葬地，看到那位存在的手段。”

    “不可能！！”下一刻，黄金剑的声音，突然变的激烈了起来，整个剑身都在猛烈的颤抖，散发着凌厉的剑气。

    这一举动，让周灵一惊。

    “怎么....？”

    “彭~~”

    还没等周灵询问，茅草屋的门突然打开，李逍遥猛的冲出，来到周灵的面前，眼神锐利，盯着周灵，“你确定你看到的是诡异？而不是其他强者创造的黑暗气息？”

    周灵愣住了，她细想了一下，随后重重的点头，“的确是诡异，天底之下，怕是没有哪个仙王可以做到污染时间线的力量吧？”

    “这不可能....”李逍遥似乎不愿意相信周灵说的话，喃喃的低语了几句，随后又恢复成了往日冷漠的模样。

    周灵看着李逍遥，眉头动了动，“逍遥前辈，你是不是知道些什么？”

    李逍遥眉头思索，脸色阴晴不定，过了许久，他才叹了一口气，缓缓道来，“我曾听陛下说过，那诡异，是随着她一起来到这个纪元的。它的目标，从始至终就是周若灵。”

    “是极。”黄金剑点头，这里的李逍遥没有经历过那一战。但他却是亲身经历，非常的清楚。

    周若灵骗了所有人，算计了所有人，直到最终一战，他们才发现，那都是她的骗局。

    但那个时候，所有人都已经骑虎难下，根本无法脱身，被迫与其一战。

    战后，周若灵陨落，诡异消失。

    但战斗时爆发的诡异气息，却是残留下来。只要沾染上一点，就会受到影响。

    那种污染，直击本命真灵，污染大道之源。多少强者化为诡异，多少仙王不得不自斩大道，真灵重修。

    这种重修，必死无疑。

    “诡异的目标，是你啊，周灵。”黄金剑语重心长的道，一句话道出了最可怕的事情。

    “它一直在等待你的复苏，等待你真灵回归的那一刻。”

    周灵心头一颤，脸色苍白。

    这个消息太过震撼，让她无法保持平静。

    一直以为，最终的boss，是大家的boss，是每个人的灾难，是全宇宙的危害。

    但她没想到，这只是自己一个人的灾难。

    自己...可没有周若灵的那种手段，算计所有人？

    而且，待自己本命真灵回归的那一刻，岂不就是自己一但成就仙王，就得面对最后的大boss？

    连天尊，连仙界天道都打不过，自己一个小小的仙王，就真的可以面对那位存在嘛？

    周灵的心情，感到压抑，一股巨大的压力，几乎压的她喘不过气来。

    “只是...”

    也就这时，黄金剑感到疑惑，不由说出声。

第968章 空断的时间

“只是什么？”周灵着急问道。

    黄金剑道:“你如今只是有半仙王，而且九天十地的仙古时代，又是在你出世之前，周若灵陨落之后的事情。那个时间段，根本不会有你，为什么会出现诡异？”.

    周灵微怔，的确如此，它的目标是自己，自己都不在那个时间段，它又怎么可能会出现。

    “不对呀！！那她们口中的天尊又是怎么回事？”周灵反应过来，一时间，既有些烧脑。

    “有没有可能，周若灵根本就没死，一直还活着？”周灵带着点希望的问道。

    周若灵若是不死，那她作为幕后黑手，自然不可能没有准备。

    “不可能。”黄金剑道:“陛下的陨落，是我亲眼所见，她被诡异侵蚀，死的不能再死的那种。”

    周灵哑然，周若灵死的不能再死？

    她显然是不相信的。

    “那他们口中的天尊会是谁？”周灵喃喃自语，如果不是周若灵，又是谁，能有这个资格被称之为天尊？

    自己？

    开玩笑，自己才半仙王，距离仙王都还远得很，更别说天尊了。

    她也曾想过自己失散多年的三小只。

    可她们只是自己的分身，如果分身的实力超过了自己，那自己还算是主体嘛？她们还是分身嘛？

    没有本命真灵，她们根本无法成为仙王。

    一时间，山巅之处，两人一剑，陷入了沉默。

    “我可以回溯时间，去你所说的仙古时代看看。”沉默了一会，黄金剑说道。

    “不行！！”周灵当即摇头拒绝，“你回溯时间，回到过去，就相当于亲身面对诡异，它不会放过你的。”

    “也有可能是未来的你，成为天尊后，在过去的布局。”李逍遥思考后，猜测道。

    这个想法，倒是挺有可能。

    对此，周灵都不由得的深信了几分。

    未来的自己，非常清楚自己的经历。也只有这个可能，她才会知道，自己会来九天十地，会进入仙古小村。

    石中剑的机缘，苏妙雪，仙古小村，东方问仙，自己的班底。这些事情，都是未来的自己清清楚楚的。

    可是....这样一来，不就出现时空混乱了嘛？

    而且在诡异的虎视眈眈下，自己真的能成为天尊吗？

    “啊....好烧脑子啊！”周灵望天，种种疑惑，让她感觉自己一点都快乐不起来了。

    明明...她想做一个快乐的周灵。

    “其实也必要这么担忧。”看到周灵的样子，李逍遥略有心疼，安慰道:“顺其自然，一切真相都会浮出水面。你这一生，不都是这样过来的嘛？”..

    “你这是叫我摆烂嘛？让真相自己跑我面前？”周灵看了看李逍遥，有些幽怨的道。

    是觉得周若灵太苦，不想让自己重蹈周若灵的覆辙，才这样安慰自己吗？

    不过李逍遥说的也没错。

    未来的事情，未来的自己去解决，这才符合周灵。

    现在当务之急，是想想怎么让仙古小村的那些，从时空间隙里出来，并且不受他们主体的影响。

    想着，周灵放下关于过去天尊的事情，转身询问了起来，“皇朝之中，有没有可以让形体不灭的方法？”

    随后，周灵将东方问仙她们的情况，仔仔细细的跟李逍遥讲了一遍。

    “自然有的。”闻言，李逍遥当即点了点头，没有任何犹豫。

    “什么办法？”周灵来了精神，认真的看着李逍遥。

    李逍遥无奈，仿佛一副看傻子一样的表情看着周灵，“黄金皇朝，最不缺的就是吸纳人才的手段。他们与主体失去了联系，断了连接，既然如此，那换一个主体不就行了？”

    “......”周灵瞪大了眼睛，“你说的轻巧，那可是仙王的形体，你当充电器呢？这个不行换一个就行了？”

    说完，周灵就后悔了，这不显得自己很笨？

    “怎么个换法？”她问道。

    李逍遥耸耸肩，幽幽道:“拜入黄金皇朝，成为骑士，受皇朝气运之火，即可。”

    周灵:“......”

    居然这么简单？

    这感情，是自己想的太复杂了。难怪李逍遥会用这样的眼神看自己，的确有些蠢萌蠢萌的。

    “啊哈哈...”

    周灵打了个哈哈，尴尬的想要抠脚。

    “可能是在我这具形体的智商还没有到账吧，主体的我早已经洞悉万物。”

    “那什么，我先走了，下次请你喝酒。”

    周灵告辞，匆匆忙忙的逃离这个是非之地。

    再待下去，她就被自己的部下鄙视死了。

    离开仙山，这具形体周灵是一刻都不想要，当即解散回家，投入妈妈的怀抱中。

    .....

    另一边，仙古小村。

    得知真相的周灵，动作微微顿了一下，“我....居然这么惨？”

    周灵的表情很精彩，像是吃屎一般。

    不仅是因为自己的蠢，更多的，还是因为诡异的原因。被诡异盯上，自己与它的战斗，已经可以肯定，是逃不开了。

    “小雪，你从其他时间线而来，你可知道那个时间线的我，可有做出什么大事情来？”周灵摸着怀中的狐狸，问道。

    我什么时候变成小雪了？

    苏妙雪眨了眨眼睛，莫名其妙的就被改名了，还好不是什么的小白小狐。

    小雪，至少像个人名。

    她叹了口气，感叹命运对自己的不公。

    “每个人的时间线，是不能做参考的。他们只是一条条时间线的投影，因时间线主人的改变而改变。”苏妙雪说道，

    “这一点，你应该知道。”

    周灵点点头，她当然清楚。

    这个世界很奇妙，无上宇宙，多元宇宙，时间线分化。每一条时间线，代表着一个人的成长。

    在这条时间线中，周围的生灵，包括一切物质，都是他们的本命真灵的投影。

    时间线之上，便是主时空，凌驾于无上宇宙，却又与无上宇宙重叠。

    在你的时间线中，你杀死了一个人。但那个人，却依然活生生的生活在其他的时间线中。

    在不成仙王之时，你所改变的一切，都只是你时间线的改变。

第969章 苏妙雪的敌人

只有寻回本命真灵，踏入主时空，你所做的一切，才会影响到所有的时间线。

    仙王可以杀死仙王以下的存在。但仙王以下，却无法杀死仙王强者。

    就算在你的时间线里，你拥有杀死他的能力，并且做到了。

    但事实上，他依然没死。

    因为你杀死的，仅仅只是你这条时间线里的仙王巨头。而它，也仅仅只是仙王巨头的本命真灵投影。

    这就有点细思极恐了。

    当然，宇宙规则，也不可能让仙王巨头，肆无忌惮的屠杀弱者。

    想要彻底击杀对方，就必须在一击之下，抹除每条时间线的那个人。但凡有一个活着，就是变相的助他成长。

    不仅要承受时间线的因果，还要迎来一尊仙王的反扑。

    所以说，大部分仙王的对手，也只有仙王。

    因为抹杀弱者的代价，比杀死一尊仙王的代价还要巨大。

    没有心动的利益，又怎么可能会让仙王强者做出这种事情来？

    .....

    “在我的时间线中，你成为了仙王之后，便开始对箱庭，三世庙宇，两大势力发动了战争。”苏妙雪回应着道。

    “这场战争打了很久，直到我陨落的那一刻，这场战争，都还没有打完。”

    “等等！”周灵抓住了重点，“你说我成为仙王了？还对箱庭和三世庙宇发动了战争？”

    “是啊？”苏妙雪理所当然的点点头，“以你的情况，成为仙王，不是应该的嘛？有什么大惊小怪的？”

    “那....”

    “在我成为仙王之后，没有发生什么特大的事情嘛？”周灵有些紧张的追问。

    刚刚得到的消息，诡异的目标是自己，是自己本命真灵回归，成为仙王的那一刻。

    如果苏妙雪说的属实，那未来自己必然是成为了仙王。

    并且，没有在诡异的攻击下死去。

    这其中，又发生了什么？

    诡异等了这么多会元，是绝对不可能放过这个杀死自己的机会的？但是，自己又是怎么在诡异的攻击下活下来的？.

    啊~~脑子又开始不够用了。

    “嗯，没有什么特别的大事发生啊。”苏妙雪思索了一会，回答道：“倒是听说，在你成就仙王之前，有不少势力蠢蠢欲动。”

    “不过很可惜，你成为仙王后，这些势力就消失了。”

    听到苏妙雪的话，周灵若有所思。黄金皇朝发展的速度太快了，其皇朝气运的庞大，让很多势力觊觎已久。.

    正所谓山中有虎，百兽惊惧，谁也不想成为下一个虎中之食。

    有压力，就有反抗，杀死老虎，下一只老虎就是我！！

    周灵明白了，却一脸无所谓的样子。想弄死自己，就得有这个本事，否则，也只是送道菜罢了。

    “你是怎么死的？”周灵转移话题，一句话当即刺中了苏妙雪的痛点。

    想着当初，苏妙雪无奈的叹息.“我掌握时空鉴，可行走在各个时空之中。”

    “然而我，却死于时空神殿。”

    “是时空鉴和六道轮回的帮助，让我来到了这里，成为了这个时间线的苏妙雪。”

    周灵恍然，原来如此。

    “感情你是被自己玩死的？”

    “胡说！！”苏妙雪瞪眼，她挣扎了一下，从周灵的怀里跑了出来，站在桌子上，气鼓鼓的盯着周灵。

    “我狐狸一族，天生狡诈，怎么会把自己玩死？你以为我跟你一样蠢嘛？”苏妙雪恼羞成怒道。

    “哈哈...”周灵笑了，小狐狸炸毛了，特别的可爱。

    “那你说说，究竟是怎么回事？”她笑着问道，伸手想要摸摸小狐狸，却是被对方躲开了。

    苏妙雪埋怨地瞪着眼睛，解释道:“我说的时空神殿，不是咱们上次去的那个地方。这个时空神殿，它是一个势力，是一种行走在时空之中的组织！！”

    “哦？？有意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】，时空神殿，我怎么没有听说过？”周灵点了点头，来了兴致，继续聆听，一副认真的模样。

    苏妙雪叹了一口气，一对狐耳不由得的耷拉下来，

    “时空神殿，由时空天尊创立，其麾下人员，不过十指之数。但每一位，都是修行了与时空大道有关的时空仙王。”

    “他们隐藏在时空长河之中，几乎从不出世。世人不知道他们的存在，也很正常。”

    “这些人的目标很明确，抢夺我的时空鉴，补全时空神殿，助时空天尊成就仙帝之位。”

    “我就是在寻到本命真灵的时候，被他们埋伏，才陨落，来到此地的。”

    说到这里，苏妙雪停了下来，眼眸中露出一抹愤恨。

    听完之后，周灵眉角挑了挑，有点震撼。时空神殿，其殿主，竟然是一位天尊级别的存在。

    青灵，楚飞星，帝释天，再加上这位时空天尊，已经是四位天尊浮现在她的眼中了。

    “你上一世，已经达到唯真的境界，并且还寻找到了自己的本命真灵，那为什么不直接突破仙王？和他们正面交锋？”周灵问道。

    “你以为我不想嘛？”小狐狸翻了白眼，语气有些颓丧，“我成就仙王，必然会引来时空天尊亲自出手。”

    “虽然天尊也是仙王，但天尊这种级别的，已经初步掌握了规则类的能力。”

    “在我还没有得到时空鉴的时空规则，我根本不是天尊的对手。”

    “到时候，我只有任人宰割的地步。”

    闻言，周灵皱眉，若有所思的点点头，“你这么一说，我倒是明白了。难怪你要跑到别人的时间线里。”

    眼前的苏妙雪，是唯一的。而想要在这么多的时间线里找到一个人，简直就是天方夜谭。

    “是的，只有这样，我才能逃过时空神殿的追杀。”小狐狸说道，眼眸深处带着浓郁的恨意。

    她永远忘记不了，时光神殿对她的追杀。

    “那你的本命真灵呢？”周灵问。

    “丢在了你的时空里，我本来还想，在你成为仙王之后，然后神不知鬼不觉的拿回来。没想到，这么快就被你发现了。”小狐狸埋着脑袋，低声的说着，似乎有点伤心。

    “啧啧啧....那你在我这条时间线里，拿我这么多机缘，岂不是多此一举嘛？”周灵咂吧咂吧嘴，感觉这狐狸，比自己也聪明不到哪里去啊？

    “嘤嘤嘤....”小狐狸抬起头，眼眶红润，委屈极了，“我只是想，能不能在你这里薅点羊毛，提升一下自己的实力。”..

    “没想到.....”

    “没想到偷鸡不成蚀把米，还把自己给搭进去了？”周灵顺着她的话说着，眼睛弯弯，一脸的坏笑。

    “呜呜呜...我下次不敢了。”

第970章 入职合同

“还想有下次？想的美你！！”周灵嗤笑一声，没好气的翻了个白眼，伸出手，在小狐狸的小脑袋上弹了一下。

    小狐狸放出一声好听的低鸣，随后捂着脑袋，眼珠子一转一转的，却不再说话。

    与此同时，府邸外面，东方问仙带着村民们回来了。

    周灵目光望去，人数不多，百来号人，一个个身着朴素。仿佛真是一个小村庄里的村民一般。

    这些人，以前面的十三人及一把武器为首。

    周灵看了眼那把仙王兵。

    是一面破碎的镜子，上面边框完好，镶嵌着金条，刻印出一条龙纹图案，至于镜子的

    在周灵看着他们的同时，而他们也在打量着周灵。

    “是...天尊嘛？”其中，一名看起来不过二十出头的年轻人走上前来，带着疑惑的语气问道。

    周灵点头，随后又是摇了摇头，“是，也不是。你们口中的天尊，可能是过去的我，或者是未来的我。而你们现在看到的我，是现在的我。”

    众人面面相觑，自然明白周灵口中的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】。

    不过，对仙王而言，是哪个时间段的周灵并不重要。

    天尊就是天尊，过去、现在、未来集于一体。眼前的周灵，是天尊大人，成长时期的天尊。

    依然也是天尊。

    “属下，至尊仙王，拜见天尊大人！”只是思考，那位少年便朝着周灵行了一个大礼，俯首称臣。

    “属下，拜见天尊大人！！”

    “属下，拜见天尊大人！！”

    紧接着，在至尊仙王的身边，其身后，一尊尊强大存在，皆向周灵弯腰，恭敬无比的说道。

    这些人中，甚至有几人的实力早已经达到了仙王后期。但却如同仆从般，恭敬低头。

    周灵，是他们心目中，最伟大的天尊。

    “起来吧。”看到众人都恭敬行礼，周灵微微颔首示意道。不管怎么样，这些人，从现在起，就是她周灵的得力战将了。

    “谢天尊大人！！”所有人再次躬身道。

    “这次叫你们来，便是带你们离去。”周灵平静的说道。随后抬手间，取出一张张契约合同。

    “在契约上，刻下你们的真名，你们就是我黄金皇朝的将士，受皇朝气运庇护，皇朝不灭，尔等形体不消！！”

    “若是你们找回了自己的主体，也可来找我，办理离职。”周灵神色凝重的说道，“这是一种交易，庇护你们的同时，你们也得为我而战。”

    “是，天尊大人！！”

    所有人没有迟疑，立即在契约上签字画押，留下自己的真名。

    不多时，周灵的手中，一下子多了上百名的打工人。

    一个个，实力超群，最弱的，也是半仙王强者！！

    .....

    做完一切后，周灵的目光看向了那位至尊仙王，“我在你的身上，感觉到了至尊骨的气息。不知你......”

    至尊仙王点头，语气恭敬道:“天尊看的及是，在下天生至尊，自出生便伴至尊骨。年轻时能力压群雄，至尊骨功不可没。”

    “那...”周灵心潮澎湃，却又是为难了起来。

    刚刚进公司，就要挖员工的骨头，是不是有些黑心工厂了？

    “天尊想要至尊骨？”至尊仙王也算是人精了，周灵这般小女孩子毫不掩饰的表情，他又怎么看不出来。

    “没...我不要。”

    周灵心虚的摇了摇头，连忙否定，虽然很喜欢，但总不好明抢吧。

    “既然天尊喜爱，那就送给天尊吧。至尊骨对于在下而言，已经没啥太大作用。”至尊仙王爽朗的笑了起来，随即右手一伸，一块古朴的骸骨瞬间出现在掌心之内。

    他笑着道:“这是在下胸口处，最原始的至尊骨。除了这块，我还有至尊手骨，至尊腿骨，至尊脑骨，家里还有一具完全用至尊骨拼接起来的骨架。”

    “如果天尊大人喜欢，便一并拿去吧。”

    这句话说完，周围的气氛顿时古怪了起来。周灵愣住了，一脸呆滞的看着至尊仙王。

    “你家....至尊骨，也是批量生产的？”她弱弱的问道。.

    “呵呵，不就是至尊骨吗？”

    至尊仙王洒脱一笑:“我早已是仙王，至尊骨虽然奇妙，却不及仙王之境。仙王之后，它也不过是一块普通的骨头罢了。”

    “天尊说的没错，只要我想，批量生产，倒也不是不行，只是些许时间罢了。”

    闻言，周灵也没有任何的心理负担。既然可以白嫖，她又怎么可能会拒绝？

    “那就....多谢仙王了。”周灵道谢一声，伸手一招，将至尊仙王递过来的至尊骨收了过来，收藏起来。

    这些东西，她的确有些用处。

    “哈哈，不必客气，能入得了天尊的法眼，是至尊骨的荣幸。在天尊的手中，必然能发挥出超越它本身的能力。”至尊仙王笑着摆摆手道。

    “走吧。”

    “收拾一下，我们回朝！”

    收获一堆至尊骨，周灵的心情显然非常愉悦，当先踏步往外走去。

    这里的事情告一段落，再不走，等时空间隙消失，谁知道外面的诡异虫海会发生什么样的事情来？

    “愿与天尊共同前往！”至尊仙王等人纷纷跟着一起往外走去。

    在他们之中，至尊仙王是修为最高深的，实力最为强横的。其次就是东方问仙，紧接着才是其他仙王。

    走出时空间隙，一行人，立在仙古迷雾的上空。

    离开之前，周灵望着这一片诡异虫海，心思沉重，久久不语。

    “天尊，可是有什么遗落的？”至尊仙王见状，出声询问道。

    周灵摇了摇头，叹息一声，“至尊仙王，你看

    听到周灵的话，怀中的苏妙雪，包括周围的所有人，都是不解的看向脚下的仙古迷雾。

    “天尊...在下只看到了仙古时代的埋葬之地，如今，已被一片恶之迷雾覆盖。”至尊仙王看了看，说道。.

    周灵闻言，心思更加沉重。

    “东方问仙，你呢？可有看出什么不同？”她又看向东方问仙问道。

    “这...”东方问仙眉头紧锁，眸光一闪，再一次仔细的看去。许久，她摇了摇头，“我看的，和至尊仙王的一样，一片被迷雾覆盖的葬地。”

    原来，他们根本看不到这些迷雾的本质。

    周灵叹了口气，她看的，可一群扭曲又恶心的虫子啊~~

    “天尊大人，可是有什么发现？”至尊仙王犹豫了一下，出声询问。

    见此情景，周灵转过身，背过诡异虫海，“看不到也好，看到了，也只是徒增惧意。”

    “这.....”

    一听这话，所有人心中猛地一惊，脸上露出震撼之色。

    他们又纷纷看向仙古迷雾，究竟是什么东西，能让天尊说出这样的话来。

    只是他们怎么看，都看不出个所以然来。

    “走吧。”

    周灵又再次望了眼葬海的方向，驻足许久后，这再招呼众人，离开了此地。

    .....

第971章 量劫将至，大佬复苏

仙界无边无际，宛如一片神秘而辽阔的乐园，上下分为六个神奇的域，每一个域都拥有独特的魅力。

    其中，最为神圣尊贵的莫过于仙域的三十三重天，那是仙人们的居所，也是凡人们心灵向往的圣地。

    在这无尽的上天之上，在无数仙人头顶的上空。有一座华丽宏伟的灵霄宝殿，那是仙域最高的权力象征，也是众仙仰慕的权威象征。

    而统领仙域众仙的玉皇玉帝，座落在灵霄宝殿的上方，他威严神圣，智慧无边，更是仙界万众景仰的至高存在。

    玉皇大天尊！！

    整个仙界，无人不知，无人不晓。

    哪怕是仙王见了他，也要行跪拜礼。

    这位，才是仙界真正意义上的统帅，执掌亿兆生灵生死的恐怖巨擘，真正的大佬级别人物。

    这一天，灵霄宝殿，坐落在上方的玉皇玉帝。在沉睡了数百会元之后，即是这一刻睁开了眼眸。

    轰隆隆....

    仙界震荡，浩瀚无比的天机被彻底搅动了。

    一道金光，直冲九重天阙。

    “天地玄宗，万炁本根。广修亿劫，证吾神通。三界内外，惟道独尊。体有金丹，覆映吾身。三花聚顶、五气朝元。”..

    一股股浩瀚的威压从玉帝的身躯散发了出来，让四周诸多仙王为之颤抖，瑟瑟发抖，甚至忍不住想要跪伏下来。

    此时，玉帝的双目，似乎变成了一团混沌，隐隐可以看见其中蕴含着无穷玄奥和规则，让人不敢直视。

    “量劫...将至。”

    淡漠的话语缓缓响起，玉皇的声音传遍仙界，震惊世间。

    “嗡~~”

    突然，一阵剧烈的轰鸣响彻整个仙界。

    一缕缕紫气从天地八荒升腾而起，汇聚成了一条璀璨耀眼的长河。

    仙界，无数的生灵，抬起了自己的脑袋，望向天穹。一股苍凉悲哀之色，涌上了每个人的心田。

    这是警兆，是浩劫来临的预兆。

    “太白星。”大殿之中，玉帝浩瀚的声音再次响起，带着无限的威严。

    咻~~

    只见一道流光飞速划破了虚空，眨眼间就来到了凌霄宝殿的门前。

    “臣太白星拜见陛下。”太白星君微微低垂着头颅，恭敬的说道。

    “量劫将至，如今王母历劫如何？”玉帝冷漠的问道，不带丝毫感情。

    “陛下，王母娘娘历劫九亿九千七百万难，历时三百六十一会元，即将功德圆满，成就天尊果位。”太白星君连忙说道。

    “很好。”

    玉帝点了点头，眼中闪过一抹欣慰。

    “量劫将至，最后一世，务必要保她安然度过。”玉帝说着，右手轻挥，一道圣旨缓缓落下，

    “传旨，宣司法天神杨戬。三圣母之子，华山之主，桃花仙，孝子沉香。一同入主天规法旨，助王母娘娘镇赫三界众仙！！”..

    太白星君心头一颤，这一旨下去，三界之中，多少仙神要被震杀？

    “微臣临旨。”太白星君应声道。躬身行了一个礼节，快速退了出去。

    他走后，大殿之中，玉皇玉帝再度闭上了双眼，“量劫啊！周若灵，这一世，你是否还能搅动风云？”

    ......

    仙界，混沌域，一处荒凉的沙丘上。

    此时，一位青年男子盘膝而坐，在他的头顶，一朵朵洁白的莲花，绽放开来，美轮美奂，让人沉醉其中。

    这是一位俊朗的男子，一袭月白色的长袍，眉宇清秀。

    他身上的气息飘渺，给人一种超脱尘世的缥缈之感。

    忽然，他睁开了眼，抬头看着天穹上的天地异象，眉头微微皱了起来，“量劫将至，是抹杀在摇篮里，还是任由她成长？”

    这名俊朗的男子陷入了挣扎。

    许久之后，他才叹息道：“命运既定，我终究无法改变。希望她这一世，不要牵扯到我等。”

    “怕了怕了～～～”

    他喃喃自语道，随后伸手一招，一把剑悬浮在他的头顶：“斩！！”

    刷拉——

    一剑之下，男子裂开，斩断因果，分出两个自己。

    “这一世，就拜托你替本座承受了。”两个人中，其中一个毫无修为的人朝着另一个气息恐怖的人行礼道。

    另外一人点点头，“天地量劫，生死难料，希望本座，能承受下你这一劫难。”

    “多谢。”

    “你好自为之。”

    ．．．．．．．．

    魔界，坟尸血海，一株参天古树，枝繁叶茂。

    “哗啦啦......”

    一片片碧绿的叶子随风舞动，洒下漫天银色的光雨。

    在叶子上，站着几个小孩子，他们穿着各式各样的衣服，一个个面容稚嫩，却有着一副与年纪完全不符合的坚毅。

    “她...回来了。”

    “哼！她还敢回来？真以为我们不敢杀她嘛？”

    “诡异不死，因果未了，她终究是回来的，我们...也逃不出她的手掌心。”

    “哈哈哈....那就杀了她！灭了她！！毁了她！让她永远消失在时空之中！！”

    “对！杀了她！杀了她！杀了她！！”

    .....

    这一刻，天尊苏醒，一尊尊曾经的仙王巨头从坟地里爬出，纷纷睁开了自己的双眼，脸上露出一抹狰狞与疯狂。

    一场席卷整个宇宙的腥风血雨，在这一刻，悄然爆发了。

    与此同时....

    不周山，道的演化之处。

    这里，是道家三兄弟的居所。

    老大玉清元始天尊、老二上清灵宝天尊、老三太清道德天尊。又为三清尊神，道教最高神灵。.

    只不过，和其他天尊不同。

    这三兄弟在这一刻很懵逼。

    他们围坐在一起，其中两人的眼睛死死的盯着他们身前地上的一枚扁圆形的铁片。

    “这究竟是什么东西？”上清天尊不解的询问。

    玉清天尊皱眉，“别吵，三弟正在算呢。”

    此时，太清天尊，也就是老子，双手齐上，两手都摩出了火星子，正在疯狂的计算着。

    过了许久许久，太清天尊终于停了下来。

    “算出来了？”上清天尊赶紧问道，另一边的玉清天尊，也是神情凝重的看着太清天尊。

    “没有...手抽筋了。”

    太清天尊摇了摇头，一口气算了十几个会元的时间，两只手都在打颤。

    “我可以肯定，这应该是一种钱币，上面有人间的香火气息。”他肯定道，

    “三弟，这个我能看的出来。”上清撇了撇嘴，他拿起这枚钱币，仔细打量着。

    银白色的币身，闪闪发亮，一面刻着一朵菊花。另一面，是一个大大的1字，在旁边，还有一个小小的元字。

    1字上方，还有一小段文字。

    “中国人民银行，2005。”

    “几个意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】？”上清天尊不解，如果只是钱币，以他天尊级别的实力，自然不可能会在意这么个小玩意。

    但是这东西，却是凭空出现，不仅在他的脑门上砸出一个包，还跳跃了几下，分别落在了大哥和三弟的额头上。

    一人一下，分摊均匀。

    短短几秒钟时间，祸害了三位天尊大佬！！！

第972章 一块钱化三清，别不知好歹

“有没有可能，是其他天尊在算计我们？”.

    上清天尊猜测着说道，眉宇之间，不由得的露出一抹怒容，搅动着不周山的上空，一阵阵雷鸣作响。

    “算计是肯定的。”

    太清天尊神色凝重，附议道，“只是，天底下的天尊，不过十指之数。我等三清共同一气，占据天尊之位三分之一，谁敢算计我们？”

    他说着，随后从上清手中拿过硬币。

    他打量了一番，皱着眉头，

    “此物虽有人间香火，却只是凡俗之物，毫无仙韵，根本上不了台面。究竟是谁，会有这么大本事，在我等毫无知觉的情况，砸到你我三人！！”

    “三弟，你推演了这么久，难道真的一点都没推算出来嘛？”大哥玉清天尊见状，连忙追问了起来。

    太清天尊拧了拧眉，“倒不是毫无收获，只是....”

    “只是什么？你就别卖关子，真要是其他天尊所为，那就看看老夫的青萍剑认不认可了！！”上清天尊急忙道，一副怒不可遏的模样。

    这次敢拿硬币砸他们，下次就敢拿仙王兵捅他们腰子了！！

    “二哥莫急，听我细细道来。”

    太清安抚一声，摸了摸自己的才胡子，道:“本座推演古今过往，虽没有得到这枚钱币的准确信息，却是在其中听到了一句话。”

    “什么话？”

    “乾坤借法，一块钱化三清，阴阳逆乱，天地动。老夫今天有元算卦，你不要不知好歹。”

    太清语速很慢，一字一句说着，每一个字，都是那么的咬牙切齿。

    闻言，哥三一阵沉默。

    “轰隆隆....”

    不周山上空，雷霆翻滚，一条条粗壮的紫电劈落而下，击打在云层中，发出惊雷般炸裂之声。

    “欺人太甚！！！”上清天尊脸色变幻，随后猛的站了起来，发出一声声仅限于不周山范围的怒火。

    “锵！！”

    一声剑鸣，宝剑铮然而出，一抹青光闪烁的长剑落入掌心，寒芒四射。

    先天至宝，青萍剑！

    “欺吾三清者，必诛之！！”上清天尊眼眸深邃，杀机森然，一股强烈的战意，如火焰般腾烧起来。

    他一剑，猛的刺向了那枚硬币，想要将其毁灭，断其根源。

    “二弟，稍安勿躁！”大哥玉清微微皱眉，出手拦住上清攻击而来的青萍剑。

    “大哥，这都威胁到这个地步了！还稍安勿躁？”上清怒道：“难道就任由对方继续嚣张下去吗？”

    “哼！！”玉清冷哼了一声，目光冰冷道：“当然不可能就这么算了。只是，我们连是谁做的都不知道，这因果，该找谁来算？”

    “算账？”一旁的太清挑了挑眉头，打击道:“你们未免也想得太好了吧？”

    话落，原本还在争吵的二人，顿时停了下来，齐刷刷地看向太清天尊。

    “三弟，此话怎讲？”

    太清天尊无奈的放下硬币，叹息道:“算计我等的人手段非凡，绝非一般天尊。”

    “他..用了一枚钱币，强行买下了我们三清的人情！！”太清说完，闭上眼睛，陷入了沉思。

    大哥和二哥对望了一眼，也跟着陷入沉思之中。

    良久，大哥玉清开口道:“你的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】是说，我们不仅不能找他算账，还欠下了一个因果？要还债？”.

    “假的吧？？？”上清听后，眉头直跳，满脸的不敢相信，“就这么一块钱？买下我们三清的人情？”

    “不错。”太清天尊郑重的点点头。

    “.....”

    “我去尼玛的吧。”上清破口大骂道，一脚踹飞了身边的一个石凳，整张俊逸的脸庞都扭曲成一团了。

    “我上清活了无数会元，见识过形形色色的人物，但是像这样坑爹，还特么是第一次见到。”

    “强买强卖，买到了我们的头上？”

    “这个买卖，我上清第一个不认同！！”上清气的浑身哆嗦，脸颊涨红，胸膛剧烈起伏。

    他实在想不通，居然有人，敢这么明目张胆，坑骗到了自己三兄弟头上，这简直就是在挑衅三清的威严，

    “不行，此事不论如何，也要讨个公道！！”上清冷冷的说道。

    “这是自然。”太清点点头，脸上带着一丝憋屈感，“只是买卖已成，因果已定，这债，我们不得不还。”

    “而且，那人究竟是谁，我们也无从得知。”

    “还能是谁？”上清天尊发出一丝冷笑，“天底下，敢算计到天尊头上的，只有一人！！”

    “哦？莫非是她？”两兄弟一愣，顿时反应过来，目光中透露出浓浓的震撼与惊恐。

    一时间，三清洞府陷入沉默，他们的脑中，不由得的浮现出了一个小家伙的身影。

    “除了她，还有别人嘛？”上清冷哼道:“当年诡异一战，她拉了多少人陪她垫背？”

    “仙界天道崩溃，整个无上宇宙，都陷入混乱，诡异之中。”

    “为了给她擦屁股，我们兄弟三人自斩一刀，合道于天，行封神，立天庭，创天规，助玉皇成就天尊果位。”

    “佛教的阿弥陀佛，更是斩断自我，分出过去，现在，未来，在每一个时间节点里清除诡异。”

    上清天尊说道，“我们这般付出，就换取到这种回报吗？她简直欺人太甚。”

    “她不是转世了嘛？好啊！她不仁，就休怪我们不义，哪怕她背景再通天，也不可能护持她千秋万载，永享太平。”

    说到最后，上清双目泛起血红之光，手持青萍剑，气冲冲的就朝着不周山外面走去。

    走到一半，他停顿了一下，微微回头，

    “我现在就斩了她，你们不要拦我，我上清说到做到，绝不食言！！”

    “我们虽然是兄弟，但你们千万不要想着阻止我，到时候，老夫的青萍剑，可不会认人！！”

    见兄弟没有回应，上清一脸忧伤，惆怅道:“这次一走，可能是永别。周若灵的气运之力，可不是开玩笑的。”

    “唉~~~老夫最不放心的，就是我那几个弟子了。”

    “三霄才这么大，刚刚成为仙王.....”

    ..

第973章 关于周若灵

“行了行了。”玉清天尊实在是看不下去了，摆了摆手，神色不悦的阻止二弟的唠叨。

    “这里就你我兄弟三人，你那些宝贝徒弟根本就不在，演给谁看呢？”

    “嘿嘿..”上清天尊尴尬的笑了笑，回到原位。

    玉清天尊继续道:“此事还得从长计议，如果真的是周若灵，咱们根本没有办法。无上宇宙，浩瀚天下，别人或许不清楚，可你我三清，却知道。”

    “这天下，都欠着她一个怎么还都还不清的人情。”

    “可那只是传说啊！！”上清天尊服气的辩解，“盘古父祖的那段时间，何其的遥远，有没有生灵都不一定，又如何确定她的存在？”

    “但盘古父祖的传承记忆却保留了下来，你觉得，父祖会骗我们嘛？”玉清天尊抬头，眸光冰冷，怔怔的看着二弟。

    上清耸了耸肩，嘀咕道:“我还是无法相信，无上宇宙这般庞大的世界，开创之时，与她有着牵连。”

    “不管是不是，这因果是必然的。”一旁的太清道，“量劫将至，谁也逃不了。虽说诡异针对的人是周若灵，但如果周若灵真的消亡了。诡异，真的放过这个世界嘛？”

    “我等只是天尊，充其量就是比仙王强大一些的仙王。连仙帝都不是，又如何谈超脱。无法脱离这个宇宙，那就是笼子里的鸡崽。”

    “笼子毁了，鸡崽就能逃出生天嘛？”

    “那该如何是好？”上清天尊一屁股坐在地上，气呼呼的道，“不能打杀，难不成真的要和她一起对付诡异？”

    “武尊是怎么陨落的，剑尘心是怎么死的？天道是怎么崩溃的，还有那至高规则，是怎么消亡的，你们不会都忘了吧？”

    “这些存在，活着的时候，哪一个不比我们强？”

    “连他们都陨落了，我们冲上去有什么用？真要前仆后继，和周若灵一起陪葬嘛？”

    “我就怕到最后，我们也是自讨苦吃，被诡异给吞噬掉真灵，化为诡异奴仆。”

    上清天尊怒目圆瞪，每一句话，就仿佛利剑一般，刺入玉清天尊，太清天尊的心中。

    达到了这个境界，他们自然不惧怕死亡。

    只是，如果连道统，连真灵都彻底的湮灭，甚至还要成为诡异奴仆，永生永世被诡异奴役，他们都无法想象那个场景。

    一时间，三清洞府再次陷入沉默之中。

    许久，一声叹息，在洞府之中回荡。

    老大玉清元始天尊无奈地说道:“不管怎么说，这次量劫，我们该准备的还是要准备，以最坏的打算去行动。周若灵城府极深，能将我们算进去，想来也有了万全之策，总不至于像个小孩子一样胡乱折腾。”

    “该出手时就得出手，不仅关系到了无上宇宙，也关系到了我们自身的道统。”

    他说话间，再次举起地面上的那一块钱，继续道:“这枚钱币，能落在我们的头上，是危险，也是机缘。”

    “我等三兄弟，成就天尊也有些岁月了，最后那个境界，明明已经摸到了，却始终无法踏足。说不定，突破的契机，也在周若灵的身上。”

    “哼！”上清天尊闻言，冷哼一声，嗤之以鼻，“一块钱化三清，好大的手笔！！”

    不过他说归说，却没有反驳玉清天尊的话。

    仙帝之位，超脱的可能，的确值得他们去冒险一试。

    “既然如此，那就这样吧。”玉清道。

    随即，三清再次围坐在了起来，一边盯着那枚硬币，一边开始商量量劫之事。i.c

    不周山，也在这一刻缓缓沉寂下来。仙气缭绕，云雾缥缈，逐渐消失在世人的眼中。

    ........

    另一边，阳光正好。

    春风拂过杨柳间，鸟语花香，一片欣欣向荣，绿意盎然。

    一处花丛中，周灵懒洋洋的躺在草坪上，小脑袋枕在苏妙雪的膝盖上，眯缝着眼睛晒太阳，小嘴微张，露出两排洁白整齐，宛如玉石般晶莹剔透的贝齿。

    不远处，是两名和她差不多大的少女，在花丛之中打闹。

    她们穿着同款的公主裙，头发扎成马尾辫，脸蛋精致而秀丽，五官很美，让人挑不出任何瑕疵，浑身散发着青春的朝气，令人目眩神迷。

    忽然，周灵睁开了双眼，看向东南方，喃喃自语:“死胖子重生了嘛？也不知道这一世，是男是女，是人还是狗子？”

    苏妙雪也感受到了，抬起头来说道:“张小胖，是你人间的好友嘛？竟不惜借我六道轮回，亲自送他转世。”

    “那...另一个灵魂是谁？”

    “当然是张小胖他爹咯。”周灵笑了笑，好友复活，少女的心情美滋滋，连阳光也显得格外的温暖。

    “啊！”苏妙雪闻言愣了一下，发出一声惊呼。

    “那可就糟糕了。”

    “怎么了？”周灵疑惑的坐了起来，眉头微锁，十分不解的看向苏妙雪。

    “只能说好心办坏事吧，你自己看就明白了。”苏妙雪有些不好意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】的说道，挥手一招，将一个画面投影在两人的面前。

    画面中，一个农村，一间小屋。

    “生了生了！”一名妇女欣喜的跑出屋外，对着外面的一名神色着急的男子道。

    “恭喜良才，贺喜良才，你家夫人，给你生了一个大胖小子！！母子平安！”

    男子顿时满脸狂喜，激动的手舞足蹈，“我要当爹了！我有儿子了！哈哈哈，我张家有后。”

    “哈哈哈哈........”

    农村院子里顿时爆发出阵阵欢笑声。

    “张良才，张良才。恭喜啊！是双胞胎！！你夫人给你生了两个儿子！！”

    这时，刚才那名妇女去而折返，还在屋内，便已经将双胞胎的消息传递到张良才的耳中。

    “双胞胎，两个儿子！！！”张良才愣了一下，紧接着大笑出声，嘎嘎的笑了起来。

    “快快快，我要看我的儿子！”i.c

    说罢，张良才快步的冲进屋中，抱住怀中的婴儿亲昵了一番。看着怀中白嫩嫩的婴儿，他的嘴角都压不住了。

    “从现在起，你就是我张良才的儿子，张孝德！！”

第974章 兄弟?父子？

【叮！恭喜宿主获得新生，孝子系统绑定成功！】

    “嗯？”

    “我不是战死沙场了吗？”

    “我居然重生了？还获得了穿越者必备的系统？”张孝德一脸懵逼，大大眼睛的看着印在中年男子的系统面板。

    良久，张孝德的内心忍不住的大笑了起来，“哈哈哈！！我张小胖，果然是天命之子！！”.Ь.

    “这一世，有系统伴生，我绝对能走上人生巅峰！！！”张孝德信誓旦旦的保证，仿佛已经预见到了未来自己辉煌灿烂的人生。

    过了一会，他被怀中的男子放到了床上。看着他又从另一个妇女的手中抱起了另一个婴儿。

    “嗯？那是我弟弟嘛？没想到这一世，我居然有一个双胞胎弟弟。”张小胖想着。

    “这就是我的二子嘛？一看就是威武不凡。老大张孝德，那你就叫张顺德吧！”

    床上的婴儿眨巴着大眼睛，“张孝德？张顺德？这么老土的名字，我还是喜欢张子倾，张子寒，这样才符合我年轻人的气质！”

    与此同时，他的弟弟，也是睁大了眼睛，一脸懵逼的望着中年男子。

    【叮！恭喜宿主获得新生，慈父系统绑定成功。】

    “什么东西？老子不是战死了嘛。该死的妖兽，迟早有一天，我要将你们屠杀殆尽。”

    “也不知道国家现在如何？玄武主城有没有守住！！”

    “话说，这系统又是什么东西？是人工智能嘛？”

    【叮！是否开启新手大礼包？】

    “开启！”

    两个婴儿当即心中默念，怀着不一样的心情，打开了新手大礼包。

    【叮！新手大礼包开启，宿主张孝德获得重瞳。】

    【叮！新手大礼包开启，宿主张顺德获得至尊骨。】

    “牛掰！居然是重瞳，挖槽，古人诚不欺我。系统果然是个好东西，一出手就是重瞳这样的宝贝！！”

    “我张孝德，有大帝之姿！！！”

    张孝德激动无比，满心欢喜。重瞳的威力毋庸置疑，这种逆天改命的玩意，只要运用得当，足以横扫一切，甚至连仙人都未必奈何得了他。“至尊骨？是小说里可以改变修炼资质的宝贝嘛？”弟弟张顺德倒是没那么激动，细细思考了起来。

    【是否融合？】

    “快快快，我要融合，我要走上人生巅峰。”

    “是，希望这一世，能够达到巅峰。”

    .....

    周灵看着这一幕，摸索着下巴，系统是她准备的，重瞳和至尊骨也是她准备的。

    但她没想到，前世的父子，这一世，居然成为了兄弟，还是双胞胎兄弟。

    有点扯了。

    这要是相认了，张小胖是叫他弟弟，还是叫他爸爸？

    “算了...爱咋咋滴吧。”周灵摇摇头，选择无视。都已经重生了，总不能噻回去重新来吧？

    时光如梭，岁月匆匆，转眼间，两个孩子都已经七岁了。

    七年的时间，让张顺德发现了一些古怪的事情。

    因为他那个哥哥，跟他前世的大儿子非常的相似，或者说，简直就是一模一样。

    他好像感觉自己的儿子，活生生的回来了！！

    为了验证自己的猜想，张顺德无时无刻的都在注意着自己的哥哥。

    哥哥很奇怪，和父亲在一起的时候，都会显得很乖，做着非常孝顺的事情，每次得到父亲的夸奖，他就会笑的合不拢嘴。

    可父亲一走，哥哥就是一个脱缰的野马，在村子里乱跳，一度成为村子里的孩子王。

    偷看寡妇洗澡，弹弓打鸟，拿着木棍横扫一片菜地，说什么‘一剑光寒十四州，只手横推三千帝！

    更过分的，在村民蹲茅坑的时候，拿着大石头去砸茅坑。

    这种事情，自己那个大儿子小时候就经常这么干。

    有时候，张顺德都忍不住想要暴揍自己的哥哥一顿。

    最近这几天，张小胖似乎安分了一些。

    但是，他经常往村子里的安家跑。村子里人都知道，安家有个女儿安琪尔，人美不说，说话的时候还好听，仿佛唱歌一般。

    张小胖第一时间就迷恋上了。

    一吃完饭，就往安家的方向跑去。琇書蛧

    “哥，听说你最近又闯祸了？”

    夜晚，张顺德悄悄的找到了张小胖。

    “嗯？你咋来啦？”看着自己的弟弟，张小胖脸色有些慌张，但依旧故作镇定。

    张顺德皱了皱眉，“你把人家女儿拐了，现在村子里的大人，正在疯狂的找人呢！！”

    “不是我拐的，我今天..一直躲在王寡妇的床下偷听。”张小胖当即大声的狡辩。

    闻言，张顺德脸色一黑，这种弄个虚假罪名混淆视听的说谎手段，不就是他那个大儿子小时候经常干吗？

    这家伙....估计就是自己的儿子转世了！！

    想到这里，张顺德又激动，又紧张。父子死后再次相见，久别重逢。

    可是，前世父子，今生兄弟，他有些惆怅。

    这还能再相认嘛？

    “天王盖地虎！！”张顺德突然开口，来了一句穿越者都耳熟目晓的对接暗号。

    张小胖怔了怔，有些不敢置信的看着自己的弟弟，“乌鸦坐飞机？”.Ь.

    对接成功，

    一时间，房间寂静，两个人互相看着对方，身躯微微颤栗，心脏扑通扑通剧烈跳动。

    终于，两人的眼眶泛红，热泪涌出。

    这种失而复得的感觉，实在难以用言语表述。

    “你是？”张小胖强行抑制住泪水，试探性的问道。

    “儿啊！我是你爸爸！”

    张小胖:“.......”

    声音落下，张小胖脸上的笑容逐渐消失，他冷静下来，仔细盯着张顺德打量着。

    半晌后，

    他忽然抬起手，一巴掌呼在了张顺德的脑门上，“怎么跟你大哥说话的！！！”

    张顺德被打懵了，虽然一点都不痛。

    可是...心痛啊！！

    这家伙，是故意的！！一定是故意的！！

    “臭小子，皮痒了？重生了，就连你爹都不认了。”这一刻，张顺德再也忍耐不住了。

    父亲的怒火，熊熊燃起，一股血脉性的压制，吓的张小胖连连后退了几步。

    过了一会儿，张小胖反应过来，“不对呀，我现在可是大哥。当哥的，怎么能被弟弟吓住？”

    想罢，张小胖站直了身体，前忍住恐惧，“不管你前世是谁。但现在，你大哥永远是你的大哥。”

第975章 刷点

这一句话，彻底点燃了张顺德的怒火。

    “翅膀硬了，现在不想认我这个爹咯？”张叔叔咬牙切齿，双目之中，已然是一片血红。

    胸口的至尊骨，在此刻散发出淡淡的神光。

    一股慑人的气势从张顺德的身躯蔓延而出，朝着张孝德碾压而出，那强大无匹的威势，让他忍不住浑身颤抖起来，几欲跪倒在地。

    “你！！”张小胖眼睛豁然瞪大，不可置信的看着张顺德。他怎么也想不到，自己这个沉默寡言的弟弟，居然拥有如此威慑力。

    这....该不会真是我家那个刚子吧？

    “前世今生，老子不管。上一世，你是我儿子，这一世，你依然是我儿子。”

    “既然老天爷让我们相遇，那就是说明，我们之间的父子之情，依然还没有断绝。”

    “今天，老子就看看，你小子的翅膀到底有多硬！”

    张顺德冷笑着，衣袍飘荡，一步踏前，右手抬起，闪烁着一道微微神力，朝着张小胖打去。

    至尊骨的力量，这一刻，彻底觉醒了。

    “不！！我是你哥！！”张小胖脸色惊变，连忙大吼一声，想要给自己壮壮胆子。

    只是他心中，已经非常的清楚，眼前这个弟弟，还真是他前世的爸爸。

    面对张顺德的攻击，张孝德下意识的抬起手臂抵挡。甚至都没有反击的想法。

    毕竟，天底下，哪有儿子打父亲的道理。

    “砰！！”

    这一拳，狠狠的砸在了张小胖的身上，直接将张小胖打倒在地，整个人都懵逼了。

    很疼，但并没有造成实质性的伤害。

    【叮！教育儿子张顺德一次，慈父点+1】

    “哦豁？”

    突如其来的系统声音，让张顺德微微一愣，随后嘴角浮现出了一丝诡异的弧度。

    原来系统是这样用的。

    原来哥哥的打开方式，是这样的！

    “一切，都是天意啊！”张顺德懂了，那一双眼眸，看着张小胖，都露出了一抹耐人寻味的感觉。

    想罢，他握紧了双拳，继续朝着张小胖走来。.z.

    “不是...你还来？”张小胖见状，忍不住的说道，双手双脚并用，朝着身后躲去。

    “刚才我扇你一巴掌，你打我一拳，咱俩扯平了，你也别太过分了！！”张小胖大喊。

    真是哔了狗了，为什么老爸也穿越过来了！

    还成为了自己的弟弟！！！

    “逆子！受我一拳！”张顺德再次出手，这一拳，多少带点私人想法。

    “别....”

    “砰!~”

    又是一声闷响传来。

    【慈父点+1】

    张顺德心中暗爽，之前的不郁，一下子消失的无影无踪，又能教育儿子，又能增加慈父点，简直就是两全其美。

    “刚子！你太过分了！！！我是你哥！”张小胖连连躲避，到现在，依然嘴硬，死不承认。

    “呵呵。”张顺德冷笑。

    他没有理睬张小胖的大呼小叫，反倒是加快攻击频率。

    【慈父点+1】

    【慈父点+1】

    【慈父点+1】

    【暴击，慈父点+10】

    【慈父点+1】

    .......

    此时此刻，张顺德终于明白了系统的使用方式，看着不断增加的我慈父点。说真的，张顺德有点被迷花了眼睛。

    他都有点对不起自己这个儿子了。

    只不过，子不教父之过，

    孩子烦了怎么办？打一顿就行。

    所以，张顺德毫无保留的展现出了一位慈祥老爸应该具备的风范。

    在接下来的时间里，整个屋子，充斥着各种惨叫声和呼喝声。

    张小胖没有反击，一直在被动的挨打，虽然疼，但却没有伤筋动骨，唯一不好的就是，内心憋屈的要死。

    还有一点比较现实，他似乎打不过这个老爸弟弟。

    竟生吾，何生汝？

    一顿下来，张顺德拍了拍小手，带着刷出来的五百多慈父点离开了房间，留下了一脸生无可恋的张小胖。

    离开之前，张顺德瞥了一眼自家儿子，冷声道：“你把安家的那个小丫头藏哪了？年纪轻轻，就开始拐人家小姑娘，我的脸都被你丢尽了。”

    张小胖没有回答，依然是那种目光无神的样子。仿佛被人打傻了一样，让人感觉心疼。..

    张顺德顿了顿，见状，也不再说什么，转身离去。

    待张顺德离开之后，

    张小胖重新站了起来，若无其事的拍打着衣服上的灰尘，仿佛跟个没事人一样。

    “不行...我也要离家出走。”

    “这个家是没法待了，以为是个乖弟弟，没想到居然是个爹。”

    “一门两爹，岂不是要我这个儿子的命？”

    张小胖说着，便开始收拾起行囊，背起大包小包，朝着外面跑去。

    他要离家出走，他要离开这个鬼地方，自己有系统，有重瞳，天大地大，还不如任由自己闯？

    而且，他还有一个情缘！！

    “安琪尔，我来了！”想着，张小胖一下子就美滋滋了起来，心中的郁闷，一扫而空。

    走出生活了七年的小屋，离开了小村庄，张小胖一路直奔村外的小山那跑去。

    那里，有自己的秘密基地。

    一路上，张小胖心情澎湃。

    前世父亲，今生父亲，都t的见鬼去吧。

    老子有安琪尔，老子有童养媳，自己养，自己摘取，还是一个人美声甜的小萝莉。

    “哈哈哈~~~”

    “曾梦想仗剑走天涯，看一看世界的繁华，年少的心总有些轻狂.....”

    想着，张小胖忍不住的哼起了歌曲。

    今生今世，要与安琪尔，一起做一个神仙眷侣！！

    张小胖的秘密基地，是山中的一个小山洞，洞中不大，在张小胖这些年的装饰下，俨然演变成了一个温馨小屋。

    而他，就把安琪尔拐到了这里来。

    “安妹妹，我们...”走进洞中，张小胖刚开口，却顿时戛然而止，脸上的表情瞬间僵硬住了。

    洞中，灯火通明，火把照耀着山洞中每一处角落。

    安琪尔穿着一袭长裙，俏立在篝火前，她的面颊泛着红晕，一头乌黑亮丽的秀发垂落下来，宛若瀑布般倾斜而下，映衬着洁白晶莹的肌肤，显得格外的诱人。.z.

    虽然还小，但已然是一个美人胚子。

    但，山洞之中，除了安琪尔，却已经站满了大人，将这个不大的温馨小屋，挤的无处可落脚。

    他们正在询问着安琪尔，可听到张小胖的声音，顿时就齐刷刷的看了过来。

    目光微愣，随即恍然大悟。

    “张孝德？”

    “张良才，这你是家的大孝子吧？”

    “年纪这么小，就开始拐人家小姑娘了？可真是个大孝子啊！！”

    “还背着包裹，这是打算带着安家小丫头私奔嘛？”

    “啧啧！！”

    众人纷纷摇头，一副痛惜的模样。

第976章 系统 抽奖

人群中，张良才脸色变幻，简直就是难以置信，他那乖巧贴心的大儿子，居然是拐走安琪尔的罪魁祸首。

    “张孝德！！”

    “你究竟想干什么！！”张良才怒道，脸色涨红，一副恨铁不成钢的样子。

    “爹~~”

    张小胖张了张嘴，“那什么，我说我只是路过的信不信？”

    “混账东西！！”张良才勃然大怒，显然是气的不轻，怒气冲冲的走了过来，一巴掌甩了上去。

    张小胖被打得脑袋嗡嗡作响，一阵头昏。

    好半晌之后，他红红火火恍恍惚惚的站了起来，

    “爹。”

    “我没你这个爹！你看看你，你才七岁，你就敢出这样的事情来！”

    “你..你...你给我滚回家去！”

    张良才咆哮道。

    张小胖低垂着脑袋，沉默许久之后，转身离去。临走之前，他委屈巴巴地看向人群中的那个少女。

    张小胖突然说道:“各位长辈，我跟安琪尔，其实是真爱。”

    这话一出，张良才差点没被气晕过去。

    “孽畜！！”他暴喝一声，“给我把他拖回去！”

    立马，几名村民上前，架着张小胖往外拉去。

    这一次，张小胖倒也没反抗，乖乖的被拉出去，一边走着，他还在喃喃道：“安琪尔，等着我。”

    众人闻言，脸色古怪。

    孩子之间玩闹，大人倒是没当一回事。

    但，张小胖就惨了。

    张良才在村子里丢了这么大的脸，又是道歉，又是赔礼的。回家之后，不得好好教育一下张小胖？

    “啊~~~”

    还是那个房间，还是那样的景色，还是那个挨打的人，不过打人却是另外一个。

    “啊~~爹，我错了。我再也不敢了！”

    “啊~~哎呦。”

    “啊~~~~~~”

    一声声凄厉无比的惨叫，一声声痛苦的哀嚎，在这漆黑深邃的夜空中，久久回荡。

    让人无法想象，他究竟在经历怎么样的遭遇。

    不到一柱香的时间，张良才就一脸懵逼的看着自己的双手走出了房间，“嘶~~奇怪？我下手这么重？”

    “爹。”这时，张顺德走了过来。

    看着自己另一个儿子，张良才当即以张小胖为教材，教育道:“顺德，你可不能跟你哥一样。”

    张顺德自然是点头，“爹你放心吧，我还小，谈情说爱什么的，我也根本没兴趣。”

    说着，他看了一眼房间里，有气进没气出的张小胖，眉头稍微挑了挑。

    打的这么狠嘛？

    不应该呀~~

    这小子皮糙肉厚的。

    想着，张顺德还是将手中的柳条递了过去，“爹，你用这个打，这个打的疼，而且还不伤筋骨。”

    【叮！精神教育，慈父点+5】

    “咦？还是这个效果。”张顺德笑容加五，脸上的表情更加期待了。

    “咳咳...”张良才吓了一跳，赶忙拿走张顺德手中的柳条，语重心长的问道:“顺德啊，你跟你哥是有仇嘛？”

    “没有啊。”张顺德天真般的摇了摇头，“只是哥哥做了这么多的坏事。王叔打王蛋的时候，都是用柳条打的，我担心爹你第一次打孩子，没啥经验，所以就给你扯了根柳条过来。”

    【叮！精神教育，慈父点+10】

    张良才嘴角一抽，恨恨的看了眼房间里的张小胖。一时间，一个好孩子的形象，瞬间崩溃。

    “顺德，你哥他...都干了些什么？”

    “每天偷看寡妇洗澡，算嘛？”张顺德想了想，问道。

    【叮！精神教育，慈父点+5】

    “炸粪坑，偷别人家的鸡，给王大婶家的公猪喂春药，在春华大叔的裤裆里倒辣椒粉。”

    “还有......”

    【叮！精神教育，慈父点+5】

    【叮！精神教育，慈父点+5】

    【叮！精神教育，慈父点+5】

    张顺德越说越起劲，每说一条，就会有五点的慈父点进账，这种教育的速度，简直不要太快！

    “唔....”不过下一刻，就被张良才一把捂住了嘴巴，“儿子别说了，再说下去，我们家在这个村子里就待不下去了。”

    他怎么都没想到，张小胖居然背着自己在村子里干了这么多的事情。

    几乎...将村子里的人，全都霍霍了一遍。

    随即，张良才看了看手中柳条，又看了看房间里的张小胖，心一横，“妈的，打轻了！”

    他气冲冲的再次回屋。

    “啊~~爹！！你怎么还来！！！！”

    【叮！慈父点+1】

    【叮！慈父点+1】

    【叮！慈父点+1】

    【.....】

    看着不断进账的慈父点，张顺德的嘴角，都忍不住的上扬了起来。他内心自言自语道:“儿子，别怪爸狠，爸也是为了让你在未来有个好爸爸。”

    “爸爸有系统，爸爸的成长你无法想象。”

    “你就好好的做个儿子，为爸爸提供无限的慈父点吧！”

    “系统，打开商域。”

    ......

    今晚的月亮特别圆！

    张小胖心情很复杂！

    “这剧情不对劲啊！”他喃喃道，“重生了，为什么我会被挨打，为什么我还会多一个爹。”

    “明明有系统，我应该像爽文主角一样，一路开挂，然后各种打别人的脸。”

    “可是...”

    “为什么....为什么会这样？”

    “难道？是我开启的方式不对？”

    “我没有老爷爷，我没有戒指，我没有被退婚？我不是一个废物？我姓张，不姓叶？”

    “t的！谁写的小说，进来单挑啊！”

    张小胖气急败坏，愤恨的吼叫着。

    这剧本和他预料的不同啊！

    发泄了一会，张小胖在床上坐直了身体，打开系统，“系统，我要抽奖！”

    他这个孝子系统，只能进行抽奖，这些年来，张小胖在里面花费了不少的孝子点。

    “系统，求求你了，人都打脸上了，给点力吧！”

    “至少...把我重瞳激活！！！”

    张小胖搓搓小手，差点就给系统跪下来了。

    他大手一点，“抽奖！！！”

    【谢谢惠顾！】

    【谢谢惠顾！】

    【谢谢惠顾！】

    【黑丝一条..】

    【兔耳朵发饰一件】

    【谢谢惠顾！】

    【谢谢惠顾！】

    “噗~~我t，系统你玩我！我要黑丝干嘛！！”一发十连抽，张小胖直接气的吐血。

    “系统！！求求你了，给个正常点的东西吧！！！”

    【叮！修行体质+1】

    “挖槽，又是修行体质，你倒是让我修行啊？”张小胖欲哭无泪，一下子就上头了。

    将这些时间储存的孝子点，全部都用了上去。

    【谢谢惠顾！】

    【谢谢惠顾！】

    【随即器官生长一厘米】

    【叮！修仙法门（残缺版）+1】..

    【谢谢惠顾！】

    【谢谢惠顾！】

    【叮！重瞳之眼（碎片）】

    张小胖闻言双目骤然一亮，

    【修仙法门（残缺版），筹齐十份，可合成完整修行功法，随机获得下界或者仙界之法。任重而道远，少年啊，努力吧！当前碎片1/10】

    【重瞳之眼（碎片）筹齐100份，可将重瞳提升为2.0版本。我是小四眼，妈妈再也不用当心我眼瞎了，当前碎片1/100】

    张小胖看完后，气笑了，

    “好好好...这么玩？”

第977章 我愚蠢的哦豆豆啊

凡间匆匆，不过尔尔，

    在周灵晒个太阳的功夫，红尘之中，已是春去秋来。

    这一年，张小胖，他十岁了。

    三年的时间，让这个孩子，饱经风霜，早已褪去青涩，如今，张小胖长胖了许多，已经超过了同龄孩童的体重。

    二老很懵逼，这些年，也没给他怎么吃啊？

    越减越肥，越长越胖！

    不！他一定是在外面偷吃了！

    一想到这里，张良才就生气，这小子，肯定背着自己在外面干坏事，又把谁家的鸡给偷了！

    “不可饶恕！！！”

    张小胖挺惨的，每天一顿小打，三天一顿毒打，有时候夫妻混合双打，换着花样来。

    正常孩子，早就被打自闭了。

    但张小胖却跟个没事人一样，嘻嘻哈哈，被打之后，既然生龙活虎，反而越打越有斗志。

    这归根结底，还是他发现了孝子系统的全新打开方式。

    搞事，闯祸，只要张良才越气，打的越重，自己孝心就越大，得到孝子点就越多。

    再加上这些年抽奖得来的修行（耐揍）体质，简直就是如虎添翼，一顿毒打，对他来说，就是挠痒痒般。

    可怜的张良才，一个读书人，愣是养出一副暴怒的脾气。

    吃饭睡觉打胖子，这已经是他的日常生活了。

    ......

    这一天，张小胖满身鸡毛的跑回家，屁颠屁颠的报告自己在外面的战绩，“爹，我今天偷了四只鸡，还抢走了灵花姐姐的衣服，他爹在村口撵了我一圈，愣是没有抓到我！！”

    【叮！来自张良才孝子点+1】

    【叮！来自张顺德孝子点+1】

    “啧啧啧..两个爹，两倍快乐。”张小胖美滋滋，准备迎击张良才的毒打。

    不料，张良才没有理会他，叹息一声后，继续准备着什么，似乎在收拾行李。

    张小胖眨了眨眼，随后看向自己前世的父亲，“我愚蠢的哦豆豆啊，究竟发生了什么，让你们如此的一蹶不振？”

    【叮！来自张顺德孝子点+1】

    “逆子....”张顺德恶狠狠瞪了他了一眼，忽然眼珠子一转，一脸难受的道:“还不是你，整天在外面闯祸，我们现在被村子里的人赶出去了。”

    “什么！！”张小胖闻言大惊失色，“我们被赶走了？我就开开玩笑，他们就这么玩不起？”

    【叮！教育儿子，慈父点+30】

    “哟嚯，暴击了！”张顺德看到提示，嘴角翘起，随即他又一拍额头，满脸愁容。

    “你那是玩笑嘛？上房揭瓦，偷鸡摸狗，还有啥事你没干过？灵花姐姐马上就要出嫁了，你偷她的衣服，弄的全村人都知道了，她的名声怎么办？”

    “灵花姐姐才12岁。”张小胖着急了，当即反驳，但说着说着，语气不由的落了下来。

    “她这个年纪，根本不适合嫁人。而且她嫁的人，是她亲舅舅，近亲结婚，更不可能了！”

    【叮！教育儿子，慈父点+30】

    闻言，张顺德愣了一下，心中闪过一丝欣慰，自己的这个儿子，虽然闹了些，但心地还是善良的。

    这时，张良才终于收拾好了东西，他无奈的笑了笑，拍了拍两个儿子的脑门。

    “别听你弟弟瞎说，我们没有被村里的人赶走。”

    “啊？”张小胖张着小嘴，这才发现，自己这是被前世的爸给耍了。

    “那你准备行李是怎么回事？”他不解询问。

    张顺德撇撇嘴，“没看见这些行李都是你的衣服嘛？爹和妈嫌你烦了，已经找好了买家，把你给卖了。”

    【叮！教育儿子，慈父点+5】

    “胡说什么呢！”张良才忍不住的呵斥了张顺德一声。

    他有些头大，自从三年前开始，这两个儿子就一直不对付。

    大儿子到处惹是生非，弟弟虽然在安稳，但也不是什么好鸟，想代替自己，做大儿子的爹。

    他都不知道，张顺德这个想法究竟是怎么来的！！

    “这次出门，是你们一生的机会。把握好，天高任鸟飞，从此以后，高高在上，立于万万人之上。”

    话落，两兄弟（父子）神色顿时凝重了起来，他们的脑海中，不约而同的冒出了两个字。

    修仙！

    张良才继续道，脸色憧憬，带着向往，“十年一次，青云仙门收徒，你们若是通过考验，便可成为仙门弟子，从此踏入仙途，凌驾于众生。”

    “爹...我们现在，就是要前往青云仙门拜师嘛？”张小胖跃跃欲试，他感觉自己的心跳快速了起来。

    张良才深吸一口气，郑重其事的点点头，“嗯！”

    得到肯定，张小胖和张顺德都是一喜。

    一个至尊骨，一个重瞳，仙路，已经是板上钉钉的事情了。

    他们肯定，自己百分百会加入仙门之中。

    “爹，哦豆豆，你们放心，我在青云仙门，会想你们的。”张小胖忽然说道。

    “啊？”两人皆是一愣，

    【叮！来自张良才孝子点+1】

    【叮！来自张顺德孝子点+1】

    “砰!!”下一秒，一个巴掌呼在了张小胖的脑袋上，张良才气笑道:“仙门收徒，何其的严格，上万人才有可能出现一个，你要是加入仙门，我就烧高香。”

    “赶紧背上东西，老村长还在等我们呢！！”张良才催促，拉着张小胖的胳膊朝着村外走去。

    张顺德笑了笑，背起自己的小包袱，跟在张良才后边。

    老子至尊骨，修行资质绝对无法想象，这次仙门收徒，绝对一鸣惊人，你小子就算是个废物，我也能带着你一起修仙。

    儿子，这是爸爸为你做的第一件事。

    爸爸的用心良苦，希望你能够明白。

    .....

    村子外，

    老村长满脸期待，

    “来啦，来啦。”

    张良才三人，急急忙忙的跑过来，一阵寒暄之后，老村长带领着三人进入马车之中。

    仙门只收十岁或者七岁以上的孩童，整个村子，符合这个年龄的，不过寥寥十几位。

    张小胖看了眼，全都是熟人，而且，他还看到了自己朝思暮想的安琪尔。

    “安妹妹，你也在呀。”张小胖带着笑容的挤到安琪尔的身边。

    只是还没开口，就被安琪尔身边的两个女孩子推开，“去去去，你一个男生过来干嘛？要不要脸！”

第978章 修仙测试

就这么被无情的推开，张小胖也不恼，傻嘿嘿的笑了笑，随后在安琪尔对面的位置坐下。

    马车颠簸，一路朝着青阳城的方向驶去。

    一群娃子，都是头一次出远门，看着不断远去的村庄，以及周围逐渐陌生的环境，一个个叽叽喳喳个不停，畅想着未来。

    张小胖作为这群孩子里的小王，再加上马车里还是自己心心念念的安琪尔，自然是表现非凡，成功吸引了所有人的注意力。

    不多时，他再次成为了孩子们的核心人员，就连之前那两个女孩子，都对他有了不一样的看法。

    转眼间，青阳城到了。

    青云仙门十年一度的收徒大典，热闹非凡，整个青阳城早已经变得人声鼎沸起来。

    马车一停稳，众人便是纷纷从马车上走了下来。

    张小胖作为最受欢迎的男生，一马当先，带领着一行人，和大人们直接进了青阳城中央。

    前世也算是个大人物，青阳城虽然大，却不及天域六环之后的城池。

    和一群没见过世面的小屁孩不同，张小胖显得颇为淡定，他一边往里走，一边打量四周。

    “修仙世界，我张小胖，回来了！”

    “会当凌绝顶，一览众山小。这一世，谁也无法阻止我成为巅峰的脚步！！”

    张小胖一握拳，面容刚硬，侧身站立，做着一副霸气侧漏的姿势。

    “这个时候，安琪尔一定是一脸崇拜的看着自己吧？”他想着，心情美滋滋。

    一路上，众人说说笑笑，终于，来到了青阳城的广场上，等待着收徒大典开始。

    广场中，收徒还没开始。

    但广场内，早已经聚集了大量符合年纪的孩童，在执法队的带领下，排好了一条条长长的队伍。

    而家长们，则在广场外围坐着，看着自家的孩子，心情有些复杂。

    成功了，仙凡两隔。失败了，注定平凡。

    “去吧，这将是你们的仙缘。”张良才蹲下身，抱了抱自家的两个孩子，声音之中，带着微微的哽咽。

    当然，并不多。

    毕竟不是谁都是有仙缘的，村子里数百年，每十年都有十几个孩子参加收徒考核，但一个都没有通过。

    张良才，并不抱太大的希望。

    “爹，哦豆豆，你们放心，我一定会成功的。你们二老，就准备好提前退休，安享晚年吧！！”张小胖小人声音大，一副志在必得的模样，逗乐了周围的人。

    【孝子点+1】

    【孝子点+1】

    “臭小子！”看着张小胖一脸嘚瑟的样子，张良才忍不住笑骂道：“就你这调皮的摸样，你能入仙门，才是我最担心的。”

    “赶紧进去，测完之后，我们回家，你娘还在家里等我们呢。”

    显然，他不看好张小胖。

    “爹，你瞧好吧！”张小胖拍着胸脯保证道。

    说完，他目光在寻找了一下，在人群中，找到了安琪尔，当即屁颠屁颠的跑了过去。

    “这小子！！”张良才见状，无奈的摇了摇头。

    “顺德，看着你哥，这里可是仙门之地，别他让闯祸了。”张良才嘱咐旁边的二儿子。

    刘顺德乖巧的点了点头。

    .....

    此时，张小胖已经跑到了安琪尔的跟前，脸上堆满了灿烂的笑容，嘴角咧的比菊花还要大。

    安琪尔的长相极美，一双水眸灵动而又清澈，她穿着一身白衣，站在人群中，如鹤立鸡群般惹人瞩目，让人忍不住侧目。

    看着朝自己冲来的张小胖，她脸颊泛红，轻移莲步避开，与张小胖保持着一定性的距离。

    “诶呀，你躲什么啊，我又不吃了你！”

    见此，张小胖赶忙伸手抓住她柔软细腻的小手，笑嘻嘻的道：“安琪尔！以后哥哥带你飞。”

    “不要！”安琪尔挣扎，娇嗔道。

    “我爸爸不让我跟你玩。”

    张小胖顿时垮了脸，嘟囔道:“大人的话，咱们小孩子听什么，当个耳边风就行了。”

    “进了青云仙门，以后我就是你师兄了。仙路漫漫，长夜孤独，外界人生地不熟的，师兄我，就是你坚实的臂膀。”..

    安琪尔听到这话，撇了撇嘴巴，低垂着脑袋，不敢看他，声若蚊蝇，似乎带着羞涩：“嗯。”

    这声音，顿时听的张小胖心痒难耐，恨不能立刻把这个美人儿拥入怀中。

    只是他刚有动作，就被某人拦住，坏了自己的好事。

    乍一看，自然是自己前世的爸爸。

    张顺德插入其中，对着安琪尔语重心长地道：“安妹妹，可别听他胡言乱语，修行之路，重在道心，儿女情长皆在脑后，无爱即是神。”

    “哎呀...刚子，你来找茬的是不是？”张小胖一听，当即就不乐意了，叉着肥腰，恶狠狠的瞪着张顺德。

    “你叫我什么？”张顺德眯起眼睛，阴森森的威胁道。

    张小胖吓了一跳，立即就怂了，缩了缩脖子，不敢接话，乖乖的站在张顺德的身后排着队伍。

    张顺德冷哼一声，“没大没小。”

    张小胖很想反驳，明明他才是哥哥，只是话到嘴边，又不得不咽下。

    一旁，安琪尔则是捂着嘴偷笑。弟弟管教哥哥，这一幕戏剧性的画面，着实让她感到意外。

    过了许久，广场之中，顿时安静了下来。

    青云仙门的仙师御剑而来，缓缓从天空之上落下。

    这一幕，看到所有人的心中激荡。

    “拜见仙师。”众人齐刷刷的跪倒在地，恭敬道。

    为首的仙师点了点头，随即，抬手一挥，一块巨石凭空出现在广场之中。

    “今日收徒测试正式开始。”

    仙师的声音落下，孩子们有序的开始来到了巨石的面前，开始了能改变一生的机会。

    “无资质，失败。”

    “无资质，失败。”

    “无资质，失败。”

    “....”

    测试结果，从来都是残酷的。一个个孩子从巨石上跌落下来，脸色煞白，满脸懊悔之色，甚至还夹杂着几分不甘和怨气。

    “唉，果然和预料中一样，根本没有人能够通过，我们村的那些孩子，一个也没有，真可怜。

    “是啊，那可是修仙，哪儿是这么容易的事情。”

    “失败了也好，我还指望我家那崽给我传宗接代呢。”

    外围的大人们，窃窃私语，议论声此起彼伏，皆以难过居多，自我安慰着。

第979章 天赋异象

“安琪尔，轮到你了，快上去测试。”张小胖兴奋地催促道。

    终于，轮到了张小胖几人。

    “好。”安琪尔点点头，有些紧张，走到了测试台前，深呼吸了口气，开始了测试。

    张小胖死死的盯着测试台上的那块巨石，仿佛正在测试的，是自已一样。

    安琪尔闭上了美眸，玉指搭上了巨石。

    “嗡~~”

    巨石微微闪烁，紧接着，散发出一道强烈的蓝色光芒，光芒瞬息之间，照亮整个测试台。

    “哇塞，好棒！”张小胖激动万分，大喊了一句。

    “咦？没想到居然出了一个水系天赋的上等资质。”负责测试的仙师微微诧异，旋即点头，朗声道:“修行资质，上等，合格！”

    一时间，广场沸腾，无论男女老少，都忍不住的出一阵阵惊呼之声。

    安琪尔的父亲，更是一瞬间围了个水泄不通，到处都是前来道贺的人群。

    “我成功了！！”

    安琪尔也很高兴，露出浅浅的梨涡，甜甜地笑了起来。

    张小胖看着眼前一幕，不禁嘚瑟了起来，“不愧是我张小胖命中注定的小媳妇，就是牛叉，哈哈哈。”

    只是下一秒，一道冰冷的目光瞬间注视向了他。

    张小胖打了一个冷战，目光看去，却是测试台上的那名仙师。他冷哼一声，“注意你的言行，从这一刻开始，有些人，就不是你可以轻易指染的。”

    “哼，一只癞蛤蟆，还妄想吃天鹅肉？”

    他神情冷漠，语气高傲，犹如一名上位者一般，低眉俯视着张小胖。

    闻言，张小胖脸色难看无比，心中感到一丝憋屈。

    不过下一秒，他笑了。

    “你在笑什么？”那名仙师为之一怒，这种眼神，让他感到讥讽。卑微的蝼蚁，若不是大庭广众之下，他现在就会出手杀了他。

    张小胖仰起头，毫不示弱地盯着对方，“我笑什么？我笑你愚昧，区区一个路人甲，只不过是给我装逼打脸的机会罢了。”

    “我若是癞蛤蟆，你又是什么东西？”

    “放肆！”

    仙师勃然大怒，袖袍一挥，一股浩瀚法力化作一柄利刃。只不过，仙师犹豫了一下，却是没有动手。

    “想激怒我？”

    “哼，很好，我记下你了。测试过后，就算你只是一个孩子，我也必杀你！”

    说完，他拂袖转身，静静的看着张小胖，“还不滚上台来，测完资质，就是你的死期！！”

    张小胖走上台，迈着六亲不认的步伐，在路过仙师的时候，他竖起一个国际手势，“小子，睁大你的狗眼看好了，本少爷究竟是怎样震惊全场的！！！”

    仙师冷笑，看向张小胖的目光充斥着浓郁的杀意。

    最终，他深吸一口气，平复了内心的愤怒，“希望你别太快哭着下来，我到希望，你能拜入仙门之中，到时候....”

    闻言，张小胖咧嘴笑了一下，走上了测试台。

    他自信，他狂傲，之所以敢这么嚣张跋扈，因为他有这个实力。他的天赋，就是他自信的底牌。

    “系统在手，老子无需低调，我要让这个世界都知道，我张小胖才是绝代妖孽！”张小胖心中咆哮道。

    此时此刻，在张小胖的眼中，周围已经没有任何事物，只剩下测试石。

    他伸出右掌，按在测试石上，

    “嗡~~~”

    一阵璀璨夺目的紫光，突兀升起。

    霎时间，乌云翻滚，雷电交加，恐怖的雷霆，将四周渲染成一片雷海。

    “轰隆隆~~~”

    忽然，紫光冲天而起，直接撕裂虚空，穿越苍穹。紧接着，一对眼睛骤然凝聚成形，宛若两颗星辰一般，散发着耀眼无匹的紫光。

    这对眼睛，眸中双瞳，眼神极具的冷漠，仿佛是上苍之上的天道之眼，俯览整个天地。

    雷云之下，

    张小胖一袭长衣飘荡，双目微阖，一副高高在上的模样。

    他，便是这个时代，独特的存在，万古罕见的超级天才。

    重瞳！！！

    “我！张孝德，重瞳也，天地绝骄，这个世界，为我颤抖吧！！哈哈哈！！！”

    张小胖猖狂一笑，霸道睥睨八荒，无敌气概横扫寰宇。

    这一刹那，无数人被其威势镇住，不由自主地退后，不敢靠近，更不敢出一声。

    “重瞳？！！”负责测试的仙师猛地瞪大了眼睛，目光骇然地盯着张小胖。

    张小胖淡淡瞥了他一眼，再次竖起一个国际手势，

    “你...要杀我？”

    “扑通，” 仙师当即跪了下来，脸色顿时煞白，额头上布满了汗珠，惶恐的摇头，

    “师兄饶命，我，我错了，是小的有眼不识泰山，还请师兄饶命。”

    说着，狠狠扇自已耳光。

    一旁的人群皆是愣住了，纷纷傻眼的看着眼前的这一幕，堂堂的仙师，居然向一个普通凡人求饶？！！

    只有仙师自已明白，天赋异象，这代表着什么。

    这种人，未来必然成为真正的仙人！！

    张小胖淡淡一撇，“哼，现在知道错了，那你说，癞蛤蟆在说谁？”

    仙师已经吓的魂不守舍了，赶紧回答，“癞蛤蟆在说我，癞蛤蟆在说谁，师兄我错了，求师兄放过！！！”

    “哼，”

    张小胖一甩衣袂， 缓缓落了下来。

    也就这时，一道道光束从远方疾驰而来，瞬间降临在广场之上。

    一共有九人，身穿青衣，背负宝剑，英姿飒爽，颇有一股仙侠风范，一看就不是普通人。

    他们的出现，顿时吸引了所有人的关注。

    “拜见长老，执事。” 一众仙师纷纷行礼。

    九人中，为首的老者站了出来，“刚才引发天地异象的，是谁？”

    闻言，所有弟子纷纷看向张小胖。

    “是我。”张小胖昂首挺胸的走了出来。

    老者看向他，眼眸微凝，打量一番。良久，他大笑出声，“哈哈哈！！好，小友..呃...心广体胖，厚德载物，未来必然能成为一方巨头。”

    “天生重瞳，资质极佳，此乃我青云仙门之大幸，世界之大幸。”

    “小友，你叫什么名字，可否愿入我青云仙门？”

    “我青云仙门，必定全力栽培你！”

第980章 一门双杰

闻言，张小胖嚣张的态度稍微收敛了一些，他带着贱贱的笑容，拱手作揖道:“弟子张孝德，拜见前辈。”

    “能入青云仙门，也是弟子的福分，不过弟子还有一个小小的请求，还请前辈能成全。”

    老者挑了挑眉，含笑道:“以你的资质，只要青云仙门力所能及的事情，老夫都可以擅作主张，替你应承下来。”

    “多谢前辈！！” 张小胖一喜，肥肥的身躯，笑容可掬。

    他指向张顺德，“前辈，这位是弟子的孪生弟弟，性格比较内向，虽然还不知道修行资质如何，但还请前辈破例，把我弟弟一起收了吧。”

    【叮！孝子点+100】

    张顺德脸色一黑，老子性格内向？还破例把我一起收了？这话说的怎么这么别扭呢？

    看着系统的提升，张小胖嘿嘿的傻笑着。

    前世的父亲也是父亲，只要张顺德也能拜入仙门，那自已的孝子点就会源源不断。

    我愚蠢的欧豆豆，哥哥的良苦用心，你可要好好的把握住呀。

    老者打量了一眼张顺德，一番比较，弟弟张顺德显然更加沉稳了些，

    “哈哈。” 他大笑一声，满口答应下来，“如果只是如此，自然可以，就算你弟弟毫无修行可言，我青云仙门也会以真传弟子的身份去对待你弟弟，给予他最好的资源。”

    老者心中狂喜，天赋异象的弟子，别说带上一个废物。就算把这青阳城所有的孩子都收入青云仙门，那也在所不惜。

    张小胖见状，当即摆出一副大哥的姿态，对着张顺道招了招手，“弟弟过来，还不给前辈道谢。”

    【叮！孝子点+10】

    这把张顺德气的，一张脸都铁青了，

    “不用。” 他冷哼一声，无视张小胖的动作，径直的朝着测试台走去。他真怕自已忍不住，大庭广众之下，教育这个逆子。

    “没想到小胖天赋这么高，如此一来，为父倒是放心了。”虽然很气张小胖这德行，但张顺德的心中，依然有一丝欣慰。

    哪个父亲不望子成龙，能看到张小胖拥有不弱于自已的天赋，爸爸很开心。

    站在测试石面前，张顺德犹豫了一下，转头看了眼已经被人群包围的张良才，又看了看嘚瑟的逆子。

    “逆子已经展现出了顶级的资质，被青云仙门的高层看中，那我的至尊骨就还是不要暴露了吧。” 他想着，做出了决定。

    一门两个天赋异象的弟子，实在是太招摇。

    世界那么大，青云仙门不见得无敌。能不能守住张小胖这样的弟子，都难说，更何况再来一个。

    世间尔虞我诈，张顺德看到底太多了，其他势力，可不会让青云仙门一家独大。

    “欧豆豆，放轻松，你都已经保送了，有没有天赋，都无所谓啦。哥哥会照顾你的。” 一旁，见张顺德还在犹豫，张小胖笑嘻嘻地开口。

    【叮！孝子点+5】

    “这逆子！！！” 张顺德气的咬牙，为父在犹豫什么？你是一点都不当心啊！！

    “也罢，就让你在外面吸引火力，为父好好的苟起来。这也算是爸爸对你的历练吧。” 最终，他长叹一声。

    手掌落在测试石上，心念微动，控制着胸口的至尊骨，收敛而起。

    “嗡~~”

    测试石微微一亮，紧接着，金色的光芒闪耀而出。

    张顺德能清晰的感觉到，有一股力量在牵引着自已的至尊骨。

    好在他早有准备，没有让至尊骨暴露出来。

    “修行资质...上等！！”

    随着仙师震惊的话语落下，整个广场，再次轰动了起来。

    “上等...又是一个上等资质的孩子！”

    “我的天呐，他们两是兄弟吧？”

    “一门双杰，哥哥资质上等，天赋异象。弟弟也是上等资质，虽然没有天赋异象，但也是万里挑一的天才啊！！”

    “良才，你张家，要发了啊！！”

    “.....”

    人群沸腾，在广场之中，金色的光芒，如同明灯般，照亮了每一个人的心头。

    所有人都震撼的议论纷纷。

    尤其是那些和张小胖同村而来的那些人，一个个眼眸放光，激动的热泪盈眶。

    再怎么说，张小胖和张顺德这两个孩子，都是他们看着一点点长大的。

    特别是张小胖，没少挨他们的打。

    等张小胖成为仙人，也可以吹嘘一番，自已也是打过仙人屁股的大人物！！

    “哈哈哈！！不错不错！一门双杰，上等资质。” 仙门老者大笑出声，脸上的笑容，早已经压制不住。

    “孝德，顺德，你们二人从现在起，就是我青云仙门的真传弟子，等回到青云仙门，自然会有老祖宗级别的前辈亲自教导你们！！”

    他说着，取出传讯玉符，刻不容缓，将此等大事传递到仙门之中。

    “你们两个过来。” 随后，他朝着张小胖和张顺德招了招手，笑道:“你们天赋极佳，容不得半点闪失。老夫陪你们一起，处理完你们红尘之事，便和老夫回山吧。”

    他现在，已经恨不得立即将二人带回仙门之中。

    “劳烦前辈了。” 张顺德躬身说道。

    倒是张小胖，犹犹豫豫，扭扭捏捏了起来，“那什么，前辈，可以带上安妹妹一起嘛？”

    仙门老者微愣一下，看了眼安琪尔，又看看张小胖的模样，哪里不知道他的心思。

    不由得，他哑然失笑，“自然可以。”

    张小胖听闻，顿时大喜，“多谢前辈成全。”

    仙门老者只是淡然一笑，没有答话。

    安琪尔听闻，美眸流转，俏脸羞红如霞，她低垂脑袋，默不作声。

    “你们继续，收徒大典正常举行。” 仙门老者留下一句话，脚下生风，一朵祥云飘起。

    带着三人，飞上天空，随即将张良才以及安琪尔的父亲接走。

    路上，张良才既激动，又有些惆怅。

    本来只是走个过程的入门考核，本来就不抱啥希望，可结果，居然就这么成了。

    这是好事，是天大的好事，他张家，要出仙人了。

    可变相的，他也要失去两个儿子。

    仙凡两隔，虽说不是生死相别，却也无恙。他可是听说过，仙人一个闭关，就是凡人的一生。

    “这次离别，不知道还有没有再见的机会。”张良才微微叹息。

    “张兄，怎么突然伤感起来了？” 安琪尔的父亲，安欣拍了拍张良才的肩膀，笑着道:“所谓儿孙自有儿孙福，他们能有仙缘，这是他们的福气。”

    “我们这些做父母的，应该高兴才对。”

    “你张家，以后可就发达了。而且你现在还年轻，到时候再生他的七八个，传宗接代什么的，都是小问题。”

第981章 少女茶话会

张良才苦笑一声，怎么也开心不起来，“安大哥，你说的轻巧，孝德和顺德，怎么说也是我的亲生儿子。”

    “虽说，他们拜入仙门，未来不可限量。可一想到无法在见到他们，我这心里啊，就堵的慌。”

    他说着，眼角隐约含泪，“唉！！！”

    安欣闻言，心里头却有些不是滋味，“不是我说你，你这就有点不知好歹了。这可是仙缘，多少人梦寐以求的事情，怎么到你这还成了苦恼呢？”

    张良才叹了口气，没有再说话。

    这是取舍，成仙，必然也要舍弃凡俗。

    这时，张小胖屁颠屁颠的跑了过来，“爹，你这是叹啥气呢？你应该高兴才对，等我修炼有成，给你延长几百年的寿命，还不是轻轻松松的事情？”

    “再不济，就算你们死了，我也可以将你们从地府里拉回来，重活一世！！”

    【叮！孝子点+50】

    闻言，张良才脸色一下就难看了起来，“逆子，老子才三十不到，你就开始咒老子死是吧。”

    他抹了一把眼泪，亏老子刚才在为你们的离去而伤心。妈的，这儿子不要也罢。

    回头....回头找媳妇多生几个小号回来。

    安欣乐呵呵的看着这一幕，仔细的打量着张小胖，神情凝重道:“小胖啊，拜入仙门之后，安琪尔就拜托你照顾了。我...我就这么一个闺女。”

    虽然刚才还在调侃着张良才，但现在一想到自已的女儿，安欣，也忍不住的泪眼摩挲了起来。

    张小胖心头一颤，这是在托孤嘛？

    随即，张小胖郑重的点点头，“爹！！！我一定会照顾好安妹妹的，你把她交给我，你就放一百个心吧！！”

    “唉唉唉！！！” 安欣脸色一变，骂道：“别乱叫，我可没同意这门亲事。”

    “嘿嘿，那不是迟早的事情嘛。”张小胖嘿嘿一笑，不好意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】的挠挠头，“我和安妹妹青梅竹马，如今又一同入了仙门。简直就是天生一对，地设一双，绝对的天造地设。”

    “滚！！”

    “哈哈哈。”

    .....

    很快，在仙门老者的护送，不到一柱香的功夫，众人便已经回到了他们的村庄。

    一片祥云落在村口处。

    “老夫在此地等你们，告别之后，速回。我们立即动身回仙门。”仙门老者嘱咐了一声，随即，化为流光消失在天际边。

    众人恭送。

    回到家，张小胖将这个喜讯告诉了母亲。

    母亲患得患失，激动之中带着不舍。但不管怎么说，那也是件天大的好事。

    随后，在家里，吃了母亲烧的最后一顿饭菜后。

    兄弟（父子）二人，踏上了修仙之路。

    这...也是他们该走的道路。

    未来一切如何，皆在命运之门的选择之中。

    ......

    另一边，周灵百无聊赖的拨动着气运之线，亲眼看着张小胖与张叔走进了青云仙门之内。

    她的嘴角，不由得勾勒出一丝莫名的弧度。

    “终于，步入了正轨。死胖子，这是本公主亲手为你准备的。你欠我的，几辈子都还不清，要是不请我几顿烧烤，本公主非把你大卸八块！”

    “不过，我的事情，也应该到了。”

    随后，她身影一晃，也化为一缕烟雾，消散在空中。

    形体回归，没入时间长河的主体之中。

    ...............

    “呼呼呼.......”

    狂烈的北风呼啸而过。

    “吼————”

    一阵阵凶厉恐怖的兽吼响彻四野。

    只见远处，群山连绵，草木苍茫。一座座山峰，高耸入云，巍峨磅礴。

    在这群山之中，有一座擎天之柱，仿佛冲破了天空，直击苍芎之上的混沌。

    山顶上，青草摇曳，花草芬芳。

    一座精致古朴的亭台，映入眼帘。亭台中，一张玉石桌摆放在其中，而在其周围，围坐着十名少女。

    少女们年龄相仿，一头璀璨的金发，五官精致。皮肤白皙胜雪，眉目清丽脱俗。

    一眼望去，让人赏心悦目。她们衣服各不相同，颜色五彩缤纷。

    有紫色，有蓝色，有红色，也有粉色。

    她们都拥有着绝美的面庞，娇俏的身躯。

    每一个都堪称倾国倾城。

    十个金发小萝莉，齐聚一堂。

    此地，是周灵开创的一个时空具象化世界，非物质，一切皆为时空，各种大道演化而出。

    此刻，一个少女，拿起茶壶，轻柔的倒满十杯茶水，递至每一个少女的面前。

    随后，她开口道:“仙王之路，不争天地，只争你我。在座的十位，皆是从三十亿条时间线中，经历了无数个会元，成就至今。”

    “不过，唯我之道，直取其一，我等十人，只有一位，可成为真正的周灵，走上那寻找本命真灵的路。”

    她说完，淡淡的抬眸，看向其余九位。

    八个周灵默不作声，平静的喝着茶，并没有开口说话的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】。

    唯独一位，眼珠子滴溜溜的转着，又是打量着其他周灵，又是好奇的看着手中的茶水。

    甚至还伸出手，对着身边的一位，抚摸着她身上柔顺的衣物。

    活脱脱的一个显眼包。

    被抚摸的周灵皱眉，很是不爽，侧身躲开，一脸嫌弃的瞪了对方一眼，“这家伙，是怎么混进来的？”

    这时，刚才说话的周灵继续道:“我们虽然在争斗，但在成就对方的同时，也在成就自已。毕竟，我们都是周灵，谁成为最后一个，都无所谓。求的就是不留遗憾，以完美的姿态，突破仙王境界！！”

    她重新给自已倒了一杯茶，随后给其他周灵的杯子中续上一杯。

    “如果你们都....”

    她正准备开口，却是见那个显眼包，一口闷掉手里的茶水，然后举着空杯子，眼巴巴地看着自已。

    这个周灵微微愣了一下，脸上的表情都有些错愕。随后，她莞尔一笑，再次给其添满一杯茶水。

    适才，她才继续开口:“如果你们都没有意见，那我来说两句。”

    “能走到这一步，我们的时间线都已经达到了完美。但依然有些不同，长短未知，又是否极限完美。”

    “既然如此，大家各施所长，各展所能，得到对方的认可。若是时间线相似，不如互相成就。”

    周灵缓慢的讲述着，虽然和以前经历的差不多。但这里的情况上，当两个人的时间线差不多，分不出谁好谁差时。

    先融合，然后由新的周灵来决定这其中的取舍。

    “当然了，到最后，自然避免不了争斗。”她随后又补充了一句。

第982章 大家的路

她的话语落下，十个小家伙面面相觑，互相打量着周围的每一个周灵。

    随后，一名周灵点头，“你的提议，我没意见，如此也好，省得一番争斗。”

    “我没意见，这样也好。” 又有一名周灵点头答应下来。

    “复刻了周若灵，我也无法确定，我的路是对是错。相比较第一类周灵，我更偏向第二类周灵。” 一名周灵思考后说道。

    “的确，我们这些第一类的周灵，在不知不觉间，走向了周若灵的老路。虽然实力强悍，可实际上，这并不是我们的路。”

    “既然是周灵的仙王之路，那就不应该有周若灵的身影。我们不能活在周若灵的影子下，应该走出属于周灵自已的路。”

    “我同意！”

    “我也同意！”

    十人之中，有六名周灵纷纷点头。

    她们很清楚，周灵要想成为仙王，就必须走出周若灵的道。而且周若灵已经走过了，既然已经知道是失败的路，又怎么可能会继续走下去。

    她们说着，或沉默不语，目光在剩下的四人之中扫视，想要寻找到一个能让她们认可的存在。

    四人之中，自然也包括了其中那个显眼包。

    “竟如此，那本座就恭敬不如从命了。” 一名第二类的周灵笑着道，就是刚才被显眼包动手动脚的那位。

    “请！” 第一类周灵看去。

    当即，她展现出自已的时间线，一条横跨天际的历史长河映入九位周灵的眼中。

    完美的时间线，不管在哪一点，都是无可挑剔的。

    一个叫周灵的女孩子，在游戏中觉醒，随后便是以极快的速度崛起。

    她的身上，有周若灵的影子，但却并没有被周若灵影响。少女坚持着本心，虽然一路上有磕磕绊绊，但所有的结果，都是完美的。

    这个周灵，走的是神道，在成神之后，飞升到了一个神幻大陆之中。

    凭借着自身的聪明才智，以及气运的力量。她不到十会元，成就半神王。并且建立了灵神宫，黄金皇朝更名，成为无上宇宙的白银势力。

    当所有人看完之后，神道周灵道：“这就是我的时间线，我没走仙道，以神灵为自身的路，成就这个世界的至高神。”

    说完，神道周灵微微叹息一声，“我虽然是第二类周灵，没有走上周若灵的老路。只是，你们也看到了，黄金皇朝因此掉到了白银势力。虽然整体不减，但势力却掉了一个格位。”

    她一一展现，将好的，与不好的，皆是展现在所有周灵的面前。

    周若灵的黄金皇朝，因为有周若灵存在，以及她手下的诸多仙王巨头。

    当时的黄金皇朝，可谓是强盛至极，是无上宇宙的黄金势力，与天庭这等大势力，丝毫不落下风。

    不过，周若灵陨落之后，她的手下，也在那一战中纷纷陨落。

    黄金皇朝，也因此失去了黄金势力该有的实力。若不是皇朝气运所在，黄金皇朝，早就泯灭在历史之中。

    这等自降一格，宁做鸡头不做凤尾的举动。看似鲁莽，却也是在壮大自身的手段。

    黄金皇朝，黄金势力，黄金格位，黄金这二字，需要大量的气运去镇压，也需要庞大的实力，去守护这等气运。

    黄金皇朝自降一格，成为白银势力，灵神宫后。原本的皇朝气运，就可以分出大量的气运之力，帮助神道周灵的提升。

    这等取舍，令周灵们敬佩。

    特别是第一类的周灵，更是刮目相看。如果是她们，宁愿自身陨落，也不允许，黄金皇朝跌至白银势力。

    虽然....

    以她们的实力，一但成为仙王巨头之后，重新将白银势力提升回黄金，却也不过是时间的问题。

    但...

    掉格后的黄金皇朝为灵神宫，就算重新回到了黄金势力，那依然也是灵神宫。

    这样的取舍，是对自已，是对周若灵，对黄金皇朝，对于黄金皇朝亿亿万子民来说，是一种辜负。

    这种取舍，太高尚了。

    是她们无法接受的。

    不过，对第二类周灵而言，却非常正常不过的事情。

    舍弃曾经的，将曾经的一切，化为自已的资源，以这些资源，成就现在的自已，成就未来的自已。

    这也是很多第二类周灵在做的事情。

    神道周灵继续道:“说实话，我也是在赌，我不知道这么做对不对，我也无法确定，在之后，我能不能达到周若灵当初的巅峰。”

    “所以，我希望在场之中，有人能做的比我更好。让我能心甘情愿的舍弃现在拥有的，成就你。”

    神道周灵说完，目光看着其他的周灵，在每个周灵的身上，都停留了一会。

    九位周灵皆点点头。

    “呜呜呜...周灵，你好伟大。” 显眼包都听哭了，她们，真的是在成就对方啊！

    这一声哭腔，让神道周灵眉头微皱，这咋还有一个哭上了？

    “该我们了。”

    随后，剩下两位第二类周灵站了起来，“不管结果如何，不管是谁成就谁，不管是谁不服谁，我都希望，大家能在这一步骤中和和气气的。”

    她说完，神情凝重的看着神道周灵，“你的路很好，只是，舍弃了黄金格位，想要恢复回来，却绝非一件容易的事情。”

    神道周灵苦涩的一笑,“我当然知道，不过修行之路哪有不坎坷的。所做的每一步，都是在赌博，在搏杀。”

    她顿了顿又道:“如果你的路，比我的好，更加有希望，我也会毫不犹豫的成就你。”

    闻言，另外两人点点头，开始展现出属于自已的时间线，一条属于自已的路，出现在所有人的面前。

    苍穹之上，三条时间线并立而行，仿佛亘古永恒。

    都是同一个人的人生，却展现出了完全不一样的路线，不一样的结果。

    其中一名周灵，修行的道，居然是至高的时空大道。她以时空大道，创造了一方时空，让自已成为时空之主。

    时空一出，顿时惊艳了所有人。

    倒是另外一名的生命大道，显得平平无奇，但不管怎么说，能走到这一步的周灵，也不是泛泛之辈。

    “你的时间线...” 有一第一类的周灵看着她的时间线，忍不住的开口。

    “没错。” 时空周灵傲然的点点头，“本座的时间线，便是以我的时空大道为载体。”

    话落，所有的周灵忍不住的倒吸一口凉气。

第983章 有些人，不应该被遗忘

这是什么概念？

    也就是说，现在的时空周灵，就是她们即将要成为的周灵。时空周灵，已经跳过唯我的这一步骤。

    她随时可以凭借着现在的力量，闯入主时空之中，越过其他时间线的自已，提前寻找本命真灵。

    这是多么惊艳的绝尘之骄啊！

    生命周灵叹息，自惭形秽，“如此一来，我的路，倒是走的差远了。与你相比较，我不如你，你的路，我认可。”

    第一个自愿融合的周灵，出现了。

    时空周灵微微颔首，微笑着道:“时空大道虽强，不过你的生命大道却也不一般。生命演化极致，已经在朝着生命长河蜕变，如果你能成为仙王，绝对能在短时间内，成就天尊之位。”

    “本座的时空大道，成就高，起点高，其中的难度也非常高。不仅需要一个庞大的机缘，同时，我还要面对一位时空天尊。”

    家家都有本难念的经，时空这一路，她不是第一个先驱者，在她的前面，有一座座无法逾越的高山。

    她只不过是，占了时空这一条福利罢了。

    被这么安慰，生命周灵淡然的笑了笑，微微摇头，金色的发丝，因随着她的晃动而摇摆。

    “不如就是不如，未来如何，谁也无法绝对。至少现在，你是我们所有人中最有可能成为那个周灵的周灵。”

    这一点，时空周灵没有反驳。

    因为，她也是这么认为的。

    一时间，十个周灵中，暗流涌动，心思飞舞，念头一个个升起，在时空周灵和生命周灵，神道周灵之间打量着。

    三个人，各有不同，时空周灵最强，生命周灵其次，神道周灵最后。

    三人都展现出了自已的优胜劣汰，

    时空周灵，现在强，未来也强，但她的遇到困难也厉害。生命周灵虽然目前不弱时空，但她成为仙王之后，能更快的成就天尊。

    至于神道周灵，就像她自已说的，跟赌博毫无区别。如果未来，灵神宫恢复黄金势力，的确能成长到周若灵当年的巅峰，甚至更强。

    前世的周若灵，就是没有继承黄金皇朝的力量，又心系皇朝。这种矛盾的联系，导致周若灵被拖累至死。

    当然，是否真是这样的，也只是片面之词。

    但情况却是如此。

    如果神道周灵继承了黄金势力的力量，自身又达到周若灵的那个地步。那她是不是就变相的超越了周若灵？

    六位第一类周灵，在第二类的周灵身上徘徊。

    但，却是在不知不觉间，她们的目光纷纷落在了另一名周灵的身上。

    这个显眼包，正在玩弄着衣领上的蝴蝶结，在拉一下，衣服就脱下来了！！！

    似乎感应到了众人的目光注视，她缓缓抬起了头，脸上露出一抹灿烂的笑意，对着第一类周灵，时空周灵，神道周灵，以及神道周灵招了招手。

    “嗨，姐姐们好。” 显眼包笑嘻嘻的说道。

    这种独具一格的性格，顿时让在场的九位周灵们感到惊奇，不由得微微蹙眉了起来。

    这也是周灵？

    也是自已？

    怎么有种稚气未脱的感觉？

    “你的路...”生命周灵皱着眉头问道。

    在场十个周灵，三十亿条时间线的总和，平均下来，每人身上都伴随着三亿条时间线。

    谁也不能小看。

    “哎呀。”显眼包摆摆手，“我的路呢，是我自已选择的，我喜欢的，和姐姐们的路相比，我的路真的很一般。”

    她这么说着，语气平淡，谦虚。但脸上的表情，却是非常的认真，与坚定。

    闻言，九位周灵就更加的好奇了。

    显眼包见状，也没说什么，当即展现出自身的时间线。

    “哗啦啦~~~”

    一时间，三亿五千万条的时间线，尽数出现在这方世界之中。这些时间线，呈现一片璀璨星河，散发出无尽的神秘气机。

    如此多的时间线，交织在一起，映照在星河的上空，绚烂至极，宛如梦幻。

    它们仿佛一条条坚实的护盾，就好像是公主殿下忠诚的护卫，保护着最为核心的那条时间线。

    九位周灵，瞬间被震撼。

    尤其是神道周灵，看到那一幕，眼睛都快瞪掉下来了。这...这是一个什么怪胎？怎么拥有这么多的时间线？

    她没有分割，她没有择决嘛？

    那个时间线中，她们看到了少女最为天真浪漫的一幕，吃喝玩乐，坐在李逍遥的肩膀上骑大马，和几个少女们贴贴，玩的不亦热乎。

    其中有些画面，更是让周灵们看的面红耳赤。

    等看完之后。

    九位周灵脸色怪异，神情古怪，要多精彩就有多精彩。

    最终，九位周灵齐刷刷的冒出一个念头。

    这...这是打入我方内部的间谍啊！！

    萌文化入侵。

    这个混子，是怎么走到这一步的？

    “这就是...你的路？” 第一类周灵咽了口唾沫，不敢置信的问道。

    “是啊。”显眼包周灵耸耸肩膀，“这是我自已的选择哦。”

    这么说着，她还俏皮的眨了眨眼睛，一副调皮的模样。

    九个周灵再次沉默了。

    这特么算什么路？

    不完美，不圆满，不成熟，甚至不合理。

    她的时间线中，有很多遗憾的事情，有很多无法理解的故事，有时候明明已经蜕变了，可最后功亏一篑，原形毕露。

    这样的时间线，有很多的地方，要被舍弃。

    可是，却被她毫无保留的留存了下来，明明周围的完美的时间线那么多，她却没有进行舍取。

    “这是...执念！！？”时空周灵第一时间发现了问题，她死死的盯着显眼包，“你有什么执念？或者说是愿望？”

    其他的周灵，也都纷纷看向了显眼包，她们也想知道答案。

    毕竟，从理论上讲，如此多的时间线，完全可以铸造出一条最完美的时间线。

    比如，她们在其中，就看到了一条完全可以替代的时间线。

    .....

    “是啊！我有执念，我有着我不想改变的事情。” 显眼包摸着自已的脑袋，笑着回答，语气显的很清楚。

    忽然，她神情一变，变的无比的认真，“我想说，你们都忘记了一件非常重要的事情。”

    “嗯？”众女疑惑，“什么事情？”

    显眼包深吸了口气，郑重无比的看向她们。

    “有些人的存在，有些人的事情，不应该被遗忘。” 周灵说着，身躯微微淡化，本源大道之力弥漫，她整个人化作一道流光，融入了自身的时间线上。

    “这是什么？”第一类周灵诧异的看着。

    时空周灵也是微微皱眉，显然她也察觉到了这道时间线的特殊，但是她也很疑惑，究竟有什么，被自已遗忘了？

第984章 理念不同，决定

“快看，她的历史时间线被修改了！” 神道周灵惊呼一声，顿时吸引了所有人的目光。

    这一下，周灵终是看见了，

    在年少，在她们孩童的时期，是谁负重前行，是谁在她们的背后默默的付出。

    那位苍老的身影，在皇朝之中批阅着奏折，又在无时无刻的关注着自已。

    他所做的一切，用心良苦，不求回报……

    而今，岁月如刀，白发苍苍。

    可是，当再次望去，谁又能记得住他，谁又能想起当初那双充满睿智和温暖慈爱的眼睛。

    九位周灵心头纷纷颤栗，心中有一股难以言喻的压抑，令自已喘不过气来。

    “怎么可能？国师？”

    “为什么？为什么在我的记忆中，我的历史中，在我的时间线中，根本就没有他的身影？” 第一类周灵的脸色变幻莫测，心情复杂到了极致。

    这种感觉，难以言语，仿佛丢失了一件非常重要的东西。

    她们瞥过头，不敢直视。

    可让她们惊慌的是，当她们不再去看时，脑海里关于国师的记忆，正在急速的消散。

    转眼间，她们忘记了一切。

    “她的历史时间线在修改！”

    “怎么可能？国师？”

    “为什么？为什么在我的记忆中，我的历史中，在我的时间线中，根本就没有他的身影？”

    “不对！！” 下一秒，第一类周灵发现了异常：“是存在力！！我们没有关于国师的存在力。”

    “看见即为存在，一但不去关注，国师的存在就会在我们的记忆中消散，被我们所遗忘。”

    “这是....宇宙规则！”

    想到这里，第一类周灵死死的盯着苍芎上的画面，将那个熟悉而又陌生的身影印刻在自已的脑海中，不敢偏移目光。

    “皇朝国师，这是上个纪元的存在，周若灵的长辈！！”她们看着，喃喃自语。

    她们没有发现，此时此刻，她们的身躯都在颤抖，眼眶不由得的湿润了起来，一滴眼泪缓缓流出。

    这滴晶莹剔透的泪珠，落在了她们的手心中，让她们难以置信，仿佛整个世界都变了。

    破茧成蝶，化凡为仙，现在的她们，又怎么可能会流泪。

    可是，现在的她们的流泪了！！！

    “是周若灵！！是她嘛？是她怀念？是她的存在，影响到了我们？” 周灵们感受到了周若灵心中的悲伤与痛楚。

    “如果是这样，我明白了。” 神道周灵忽然的开口，神情恍惚，显的有些失魂落魄。

    几人看去，

    神道周灵脸上挂着两道泪痕，看向众人，露出一丝凄惨的笑容。

    “黄金皇朝，是周若灵无法割舍的怀念。它代表的不是一个庞大的势力，而是周若灵曾经的过往。”

    “她无法忘怀，无法割舍，也不可能斩断。不成仙王，是因为她不想舍弃皇朝。”

    “父皇，母后，王兄，皇叔，星恒皇朝亿亿万子民，以及，我们现在看到的国师！！！”

    说话间，神道周灵早已经泪水横流。

    她无比的自责！

    天呐！！自已究竟做了什么？

    斩断了皇朝，斩断了周若灵最为重要的东西，自已竟然还......

    自已，简直该死。

    “这不可能！！” 她的话语，一石惊起千层浪，特别是在第一类的周灵耳中，如遭雷击。

    “如果...如果真的是这样的话！！”

    这一刹那，第一类周灵心情难以平复，一个可怕的念头，在心中陡然升起，让她们绝望。

    “这么说来，周若灵的目的，从始至终就不是为了击败最终BOSS。她仅仅只是想要守护自已的过往，那些已经消失的人？”

    “如果是真的，那我们所做的一切，我们的路，从一开始就错了？？？”

    第一类周灵脸色煞白。

    她们一直坚定的认为，可是今日的事实却打碎了她们的幻想。

    周若灵的目标并非是为了击败最终boss，而是想要守护皇朝，守护她的故乡，保留那些已经逝去的人们。

    可笑的是，她们还在不停的攻伐，为自已认为的目标前进着。

    “这是执念，也正因为如此，她的实力才会如此的强大！！” 神道周灵喃喃说着，她的脸上布满痛苦，她的眼眸之中闪烁着晶莹的泪花。

    她的心很疼。

    因为十人之中，最可悲的，就是自已了。

    “执念啊！！” 生命周灵望天，看着时间线中的老者，无法言喻。

    因为大道的原因，她见过了太多的生离死别，太多的执念，“以半仙王力伐天尊，周若灵的执念，该有多深。”

    “她....该有多痛苦啊！！”

    她低沉着声音，语气悲凉，却无法阻止那种悲恸的心情涌动，让自已无比难受。

    所有人都没有言语。

    她们的脑海中，不由浮现出了那个和自已一模一样的前世。

    曾经，在那个神殿之中，周若灵每次都会依偎在自已的怀中，在自已的怀中睡去，在自已的怀中消散。

    以前只是单纯的以为，这是少女之间的贴贴，

    现在看来，这是托付啊！！

    “我究竟....做了什么！？” 神道周灵痛苦不已，泪水止不住的流下。

    “我要成为周若灵！！”

    这时，其中的第一类周灵站出来道，眼神坚定，“我的路，虽然错了，但，为时不晚。既然是周若灵的转世，继承了周若灵，就应该守护周若灵所守护的东西！！”

    “各位，抱歉了。”

    “这一战，怕是无法避免了。”

    她说着，目光看向另外五名同为第一类的周灵。她们的路和自已一样，想来现在的想法也是差不多。

    “我同意。”

    “抱歉了，我也是。”

    当即，就有两名第一类周灵答应了下来， 愿意与她融合，一同守护周若灵的执念。

    “你们疯了？” 九人中，唯一比较清醒的时空周灵皱了皱眉,“执念，终究是执念，是遗憾。我们是周灵，不是周若灵！！”

    “周若灵已经陨落，她既然这么做了，那也是在斩断自已的过往。给我们的，是一个全新的开始。”

    “你们这么做，是在践踏周若灵的付出，本末倒置！！！”

    时空周灵忿忿不平的说道，为她们的决定而感到不值。

    闻言，决定的第一类周灵摇了摇头，“不管怎么样，总有人要为此付出。我们曾经答应过周若灵，继承了她，就要为她付出。”

第985章 升级了！！

“你们！！” 时空周灵张了张嘴，最终叹息一声。

    大家都是半仙王，这等级别的存在，又不是小孩子了，又怎么可能因为一两句话就放弃自已的决定。

    “既然如此，那便战吧。” 她道，

    随即她看向了另外三名第一类的周灵，询问道:“你们的决定，又是如何？是和你们的路一起，还是另有想法？”

    三个周灵面面相觑，但最终还是摇了摇头，“如果是之前，我们会选择与你融合。不过现在，你的路，并非是我们所向往的路。”

    随即，三人看向天空，意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】已经很明确了。

    她们认可的对象，是天空上的那位。

    “随你们。” 时空周灵耸了耸肩，一副满不在乎的模样。

    修行时空大道的时空周灵，她有这个底气，就算同时与九位周灵为敌，她也丝毫不惧。

    这时，生命周灵站了出去，“我见过太多的执念，但她们的结果，都很悲惨。”

    “你说的对，这是周若灵的执念。我们是周灵，她既然选择了转世，显然是希望淡化掉她心中的执念。”

    “你的路，我认可！！”

    时空周灵见状，笑了笑，伸出手，抱住了生命周灵，“欢迎你的加入，我相信，我们能走的更远，超越周若灵。”

    最后，只剩下了神道周灵。

    几人齐刷刷地看向她，等待着她的选择。

    神道周灵见状，自嘲一笑，“我的路，已经错了。所以，我想要弥补，但我也不想走周若灵的老路。”

    说着，她抬起头，“这位周灵虽然不着调，但她更显的像个周灵，我在她的身上，看到了我们应该有的样子，我愿意追随她。”

    这位周灵，从一开始的讨厌周灵，不解周灵，怀疑周灵，了解周灵，最后成为周灵。

    “好！” 时空周灵点头，没有多余的话。

    “竟如此，那便融合吧，届时谁才是真正的周灵，大家各凭本事！” 时空周灵道。

    随即，三方周灵开始融合。

    第一类周灵三人，时空周灵与生命周灵二人。显眼包是最多的，因为她不仅具备了周灵的自我，同时也没有忘记第一类周灵的约定。

    一时间，这个世界开始消散。

    周灵们重回时空长河交织点，她们各化自身的大道，展现出自已的时间线，在时空长河中，分别出现了三条正在交织的时间线。

    这种融合，互相成就彼此，互相成就对方，最终成为全新的周灵。

    这里的时间，无法被定义，可能是一瞬间，也有可能是无数个会元，但最终的结果，都会演化出三个周灵。

    随后三个周灵，为自已心中的路征战，击败对方，成为唯一的周灵！！

    ........

    时间流逝，光阴似箭，转眼之间，外界过去了一个十年。

    【叮！谢谢惠顾。】

    【叮！谢谢惠顾。】

    【叮！女装一件。】

    【叮！获得重瞳碎片+1】

    “哈哈哈！！胖爷我成了！胖爷我要起飞了！！”

    青云仙门，张小胖原本吃了si般的面容，突然展开了笑容。一时间，在房间里嘎嘎大笑。

    这把外面的弟子，听的一阵发毛，“张师兄，又发疯了。”

    “天才嘛，总有些古怪的性格，不疯魔，则成仙！” 一名弟子笑着道。

    闻言，他身边的弟子笑呵呵了起来，“说的有是，他这两兄弟，反正就很奇怪，让人摸不透。”

    “一个动不动就要抽奖，一个动不动就要买东西，又不出门，整天蜗在洞府里。但只要一出门，他们两个就得掐起来。”

    “明明是兄弟，却给我一种父子的感觉，我说的对不对？儿子？”

    “嗯哼？”

    “我看你皮痒了是不是，你个逆子，鹅是恁爹！！”

    “呵呵呵...”

    青云山上，传出了一阵阵笑声........

    洞府中，张小胖急不可耐的站了起来，对于外面针对自已的讨论，他视若无睹。

    一群麻瓜，又怎么会知道拥有系统的快乐。

    爸爸的快乐，你无法想象！！

    “系统，快点给我融合！！” 张小胖摩拳擦掌，兴奋的喊着，“十年了，老子终于把这该死是重瞳碎片凑齐到了100。”

    “重瞳本是无敌路，一代版本一代神！！”

    “小说里的11也才普普通通的重瞳，而我！2.0版本的重瞳！！简直吊炸天！！”

    【叮！融合成功，获得一只2.0版本重瞳。】

    【重瞳之邪王真眼:可看到世界的本质，洞悉一切隐秘，破妄之力。重瞳宝术:源质崩坏，(注:配合使用姿势，咒语可将宝术发挥到极致。)】

    【咒语如下:“啊！！啊！我的眼睛！我的眼睛！正在发烫，那是来自深渊地狱的究极黑暗，是来自黑暗之巅的毁灭，是世间唯一的邪恶！！开启吧！我的邪王真眼！！！”（s：念咒之时，请弯下腰，用手捂着自已的眼睛，用一种极为痛苦的语气念。）】

    “我艹，尼玛....”张小胖看完之后，差点吐血，这么羞耻的台词，我怎么好意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】说出来？

    紧跟着，他的右眼猛的一跳，眼眸之中闪烁着妖异的光芒，似乎蕴含着某种诡异的波动。

    【叮！重瞳之邪王真眼之右眼融合成功。】

    【友情提示，2.0版本重瞳威力莫测，拥有莫大的伟力，建议带个眼罩，避免伤及无辜。】

    “这么牛逼的东西，用眼罩就能盖住？”张小胖眨了眨眼睛，感受着右眼的特殊。

    可就在下一刻，他突然反应过来，“不对呀！！怎么只有一只？？？”

    “系统！你是不是吃我回扣了！！”

    【......】

    见系统不理会自已，张小胖愈发的感觉自已吃了大亏，“我辛辛苦苦抽了十年的奖，结果只有一只眼睛。”

    “系统，你果然是个坑货！！”小胖子气呼呼的道。

    “不管了，先出门试试，我这个新版本的重瞳之威！！” 张小胖喃喃道，准备出门历练一番。

    只是，他刚刚站起来，却是一个晃悠，一头栽倒在地上。

    “我TM...”

    张小胖气急败坏的骂出了声，“新眼睛跟旧眼睛居然不对称，各看各的，还TM有这种副作用！！！”

    “我还是带个眼罩吧，可怜我这英俊帅气逼人的脸。”

第986章 十年后的张小胖

走出房间，张小胖的头上就戴了一个裁剪下来的眼罩。白色的，还有一些花纹。

    整体看起来，有点不伦不类，更像是一个变态了。

    他目标很明确，出了房间，便直奔另一个山头跑去。顺便在路上摘了一些灵气扑鼻的灵花，做成了一束鲜艳的花束。

    “安师妹看到后，一定会欣喜若狂，然后扑进我的怀抱中！嘿嘿额...”

    拿着鲜花，张小胖美滋滋的想着。

    十年时间，张小胖凭借重瞳的力量，修行到了传说中的化神期，这在前世，乃至现在，也是鼎鼎有名的天骄。

    入了山门，张小胖将安琪尔约了出来，在一处风景秀丽的地方等待着。

    不一会儿，

    他就听到了脚步声。安琪尔穿着粉红色的长裙，如同仙女降临般出现在了她的面前。

    “好漂亮啊~”看到她的那瞬间，张小胖心里忍不住赞叹道。

    今天的安琪尔格外的精致，脸蛋白皙如玉，眉清目秀，皮肤嫩滑的如果能掐出水来。

    爱了爱了。

    “师兄，你找我？” 安琪尔皱了皱眉道，语气之中带着一丝无奈，似乎并不想与以前的大胖子有些交集。

    只是....

    要不是有任务在身，她早就回皇朝了。哪会在这里，陪一个骚包演戏。

    “安师妹，你越来越漂亮了。这些灵花，曾在花丛中独具一芳，如今在你的美丽面前，只能像是绿叶般，衬托出你的美丽。” 张小胖双眼发光，痴痴呆呆的望着安琪尔，

    “我为你准备了礼物，希望你喜欢。”

    说完，张小胖就把手中的鲜花递给了安琪尔。

    安琪尔接过鲜花，微微愣了一下。内心尴尬不已，浑身一股鸡皮疙瘩，好想找地缝钻进去啊！

    “谢谢张师兄。”

    最终，安琪尔勉强的笑了笑，低下头去，轻咬贝齿，一副羞涩紧张的模样。

    见此，张小胖心中一阵窃喜，暗自高兴：“果然还是那么单纯，一束花能哄的她心花怒放。”

    “我最近修炼有成，打算去妖王界历练一番，想邀请安师妹一同向往，不知安师妹可有空？”

    张小胖做出邀请，但却用余光观察着安琪尔。

    以自已的魅力，安师妹对自已的喜欢，她一定会答应吧？到时候彰显自已的英雄气概，最好来个英雄救美，安师妹一定会欣喜不已，然后以身相许吧？

    手握日月摘星辰,世间无我这般人！！

    不愧是我，就是聪明！

    张小胖得意洋洋的暗自感慨。

    此时，安琪尔内心纠结不已，历练什么，打打杀杀的根本就不是她的性格，她只是喜欢安安静静的修炼。

    再说了，历练个什么？

    你跟你那个爹一人一个系统，一个重瞳，一个至尊骨，还有从系统获得了那么多的宝术。

    那是去历练？那是看你去装逼吧？

    我可以拒绝吗？

    好想拒绝啊！！

    “嗯，好吧。”安琪尔轻咬嘴唇，犹豫片刻，终究还是答应下来。自已的身份，是张小胖的青梅竹马，是他的白月光。

    “好，太棒了，安师妹你放心，这次历练，师兄一定会保护你的！！” 得到安琪尔的同意，张小胖更加激动了。

    看着安师妹低头羞涩的样子，张小胖更是心猿意马。

    “安师妹..” 他轻声呼唤，是那样的深情，不由得，他伸出手，握住了安琪尔细嫩的小手。

    “张...张师兄...” 安琪尔身子一僵，心底泛起一股恶心感，要不是人设的原因，她早一巴掌扇过去了。

    但表面上，她显的一副手足无措的样子。

    她羞涩的抬起头，那双迷茫、娇柔，充满诱惑的大眼睛望着张小胖。

    紧张，慌乱，害怕。

    那眼神仿佛会说话，仿佛在告诉张小胖：“快来吧，快来吧！”

    刹那间，

    张小胖的心脏砰砰直跳。

    “师妹你真是太迷人了。”

    他觉得，他快控制不住自已了。

    “张师兄？”安琪尔轻轻叫道，那种柔弱的声音，仿佛有电流从手指窜遍张小胖的全身，让人酥麻，令人难受，令人沉醉。

    这一刻，仿佛连天地都静止了下来。

    张小胖的手握着安琪尔的手，两人距离非常非常近。他几乎感觉到对方温热而湿润的鼻息，还有对方淡淡的幽香。

    “安师妹，我...我....”

    “逆子！！！”

    可就在这个时候，正当张小胖把持不住不住的时候，一声厉喝，直接吓的张小胖魂飞魄散。

    “爹...”

    张小胖转过身，只见他爹一脸严肃，冲在他身旁。

    一个巨大的巴掌，毫不犹豫的甩在了他的脸上！

    啪！

    响亮的耳光，震慑人心！

    张小胖被扇飞了出去！他捂着脸，半边脸迅速肿胀了起来，嘴角流血。

    “爹，你干什么？”

    张小胖从地上爬了起来，愤愤不平的质问道。

    张父，一袭黑袍，面容阴沉，

    “混账东西，安叔让你照顾安师妹，你就是这样照顾的？人家姑娘都还没有同意呢！！！”

    “还我问干什么，你想干什么？？”

    张顺德咆哮道，将安琪尔护在身后。而安琪尔，也是一脸怕怕的躲他的后面。

    这一幕，张顺德更加确定了，是自已的儿子在欺男霸女，为非作歹。

    张父痛心疾首，自已为什么会有这么个逆子。

    要不是系统提示，真让逆子得逞了！！

    “爹！我跟安师妹从小青梅竹马，早就已经私定终身了，我们是真爱！！” 张小胖解释道。

    闻言，张父看了眼身后的安琪尔。

    这个时候，安琪尔就算是真的爱着张小胖，也不可能会答应下来。当即，小丫头连忙摇头。

    “呵呵...” 张顺德笑极。神情不善的盯着张小胖。

    张小胖懵了，不过立马自我脑补的道:“你一出场就这么强势，人家小姑娘家家的，怎么可能会好意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】。”

    张顺德一听，更气了。

    “逆子！胡搅蛮缠就算了，还敢搬弄是非，颠倒黑白，劳资当初就应该把你射在墙上！！”

    被这么一说，张小胖也有三分火气，横着脖子反驳道:“我现在也不是你的种啊！这句话你应该去跟咱爹说！！！”

    “要爬墙，一起爬！！”

    【叮！孝子点+500】

    轰隆隆....

    话音刚落，一阵雷鸣声骤然响起，电闪雷鸣！

    “老夫劈死你个孽障！！！”

    伴随着这一道惊天雷霆声，一道天雷，划破苍穹，带着一往无前的杀伐之势，狠狠砸向了张小胖！

    “上苍劫光！！”

    张顺德，竟然真的要劈死他！！！

    “挖槽！老匹夫，你玩真的！！”

第987章 父慈子孝

张小胖脸色剧变，赶忙撒腿就跑。

    老爹这是气疯了，至尊宝术都拿了出来，这要是被劈到，自已这身板，不死也得半残，

    总之，先逃命再说！

    “孽障！休走！！”

    见状，张顺德大吼一声，

    身影一晃，追了上去，一记‘大鹏展翅’，将张小胖整个抓在了手上。

    张小胖拼尽全身力气挣扎，却依旧无济于事，

    他被抓住了，根本逃脱不掉。

    张顺德冷哼一声，抬手一招，恐怖雷霆汇聚在双手之上。终究还是心疼了，还有使用上苍劫光劈他。

    但，两手之中的雷霆，也不容小视。

    “紫电八卦掌！！” 张顺德一声怒吼，双手猛烈挥击出去，

    刹那间，一片璀璨光华从其手掌涌出，化作了八卦图形，轰击向张小胖那肥硕的身躯。

    嘭！！！

    雷光炸碎，雷芒四溅！！

    为了能有效的教育自已这个逆子，张顺德可谓是用心良苦。他知道，寻常的攻击，根本不可能对张小胖造成伤害。

    这招紫电八卦掌，正是从至尊骨领悟后，开创的掌法。

    “啪啪啪....”

    “啊~~~~”

    一时间，天空雷鸣不断，张小胖的惨叫，哀嚎，连绵不绝。更是盖过了天空之上的雷音。

    闻者动容，听者心神共颤。

    青云仙门的高层，不一会儿，便出现在天空之中。

    “这阵仗，老夫还以为敌人打上门了，感情又是弟弟在打哥哥，哎，年轻人啊，真是让我们操碎了心啊。”

    一位长老叹了口气。

    其他人也是苦笑连连。他们已经习惯这样的场景。

    “师傅！救我！！”张小胖看到自已的师傅来了，立刻求助了起来。口中叫的更加凄惨了，鲜血跟喷泉一样喷吐而出。

    张小胖的师傅，是青云老祖，上上一代的青云掌门。

    此时，他看着这一幕，于心不忍。兄弟两个，都是自已的徒弟，手心手背都是肉，谁受伤，他的心都会痛。

    但是...你没事惹你弟弟干嘛？

    十年了，你被打了多少次了，怎么一点记性都没有？

    老夫出面一次是管教，出面两次是述说，出面三次是拉下脸，一次又一次，你让我怎么面对你弟弟？

    而且，你倒是还手啊！

    天赋异象，这种级别的天骄，被自已的师弟，轻松拿捏，还吊在天空上挨打。

    老夫现在都不好意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】在别人面前提起自已有一个天赋异象的弟子了！！！

    “师傅~~救命啊！！”

    张小胖还在喊叫着，本来就臃肿的脸，现在更加胖了一圈。

    在青云老祖看着自已的徒弟被打的这么凄惨，心里也有一些心疼。最终他出声对着张顺德道:“顺德啊，打轻点。”

    随后，他头也不回的离开了。

    张小胖一下子急了，“唉！！唉！！师傅！你不能这样啊！！我可是你的独苗啊！！徒弟要被打死了，你就不管管嘛？”

    闻言，青云老祖加快了脚步，一溜烟，就没影了。

    这中气十足的声音，一看就是打轻了，他都有些后悔刚才的话。

    张小胖欲哭无泪，看着师傅离开的背影，绝望了，

    完蛋了，这下彻底完蛋了，

    自已今天要是不挨顿揍，恐怕难以善终了。

    张小胖，绝望的闭上了眼睛....

    “咔嚓。”

    “噗嗤~~”

    “嗷呜....痛痛痛！！！”

    一天的时间，就这样在青云仙门上上下下的见证下，非常愉快的过去了。

    ......

    夜晚降临，月明星稀。

    安琪尔坐在房屋里，手捧着一杯茶，一边品味着清凉解暑的茶水，一边发呆。

    这时，窗户外，传来了敲击玻璃的声音。

    安琪尔转过头，只见是张小胖趴在窗户外面，朝着里面挥手：“安安！！！”

    安琪尔眉头微皱，手中的茶水，顿时就不香了。

    她放下茶杯，微微叹息，走过去打开房门，将张小胖迎进屋。

    “你没事？” 她愣愣的看着张小胖，生龙活虎的模样，仿佛白天的事情根本没有发生一般。

    张小胖嬉皮笑脸的坐在的对面，嗤笑一声，“就这？跟没吃饭似的。”

    “他就一个弟弟，以为学了一门掌法，就可以拿捏我？”

    “长兄如父，我只是不想跟他一般见识罢了。”

    安琪尔眨巴了眨巴眼睛，看着张小胖若有所思。这句话她记下了，回头就跟你爹说。

    “那你今晚过来，是有什么事嘛？” 安琪尔问道。

    张小胖搓搓小手，嘿嘿笑了起来：“安师妹，历练的事情，我们今晚就出发吧。”

    “呃...白天不行嘛？” 安琪尔皱眉道，大晚上出发，孤男寡女的，我怎么感觉你另有企图。

    死胖子馋自已身子很久了吧？

    “白天不行。” 张小胖摇头，“我弟那个家伙，肯定会发现的。妖王界那个地方太危险，我不放心他。”

    好不容易把女神约出来，他可不想带一个高压电灯泡。

    安琪尔沉默了，“你不放心他，可我不放心的人，是你呀！！！”

    想着，安琪尔道：“你弟弟的实力也很强，带上他，多一个人，多一个力量啊！”

    “话不能这么讲。”

    张小胖继续摇了摇头，紧接着神神秘秘的说道:“我跟你说，之所以不打算带上我弟弟。是因为，我弟弟他从小就缺爱，一天到晚离不开我这个哥哥。”

    “唉~~”

    “这次我离开他，是希望弟弟能一人独当一面，成熟起来。”

    “....”

    安琪尔一时无语，她点点头，“我记下来了。”

    “那行，你准备一下，我在外面等你。”说完，张小胖站起身，拍了拍屁股上不存在的灰尘，潇洒离开了。

    望着张小胖离开，安琪尔的表情微微变化。

    死胖子脑子里在打什么如意算盘，她又不是清楚，如果不把张顺德叫过来，等历练回来，她就要被吃干抹净了。

    “任务艰巨啊，我亲爱的陛下。”

    ....

    夜晚，夜黑风高，月儿嘎嘎亮，一男一女在月色之中行走着，转眼，便已经临近山门口。

    “出了这个门，天高任鸟飞，从此以后，我就可以和女神独处了。” 看着青云仙门，张小胖的脑子里早就可以想入非非了。

    只要把握机会，自已就可以和女神过上没羞没臊的生活！！

第988章 屡教不改

“安安牵着我的手，师兄带你飞！” 此刻，张小胖得意忘形了起来，伸手便拉住了安琪尔的手。

    美女的手，骨质分明，结实而又有力，握起来，柔软舒服，令他舍不得放开。

    而对方，也仿佛铁铅子一样，死死握着自已的手。

    一时间，张小胖心头激动。

    可随着对方的手越来越紧，张小胖不由的皱起了眉头，想了想，他安慰道:“安安，你不用紧张，有我在，你就放心吧。”

    说着，他突然心中一想，“姑娘紧张，这个时候，自已是不是应该给她一个结实的拥抱，给她温暖？这样，说不定更能得到女子的放心。”

    想到这里，张小胖一用力，一个华尔兹转身，将自已心中的女神，拥入自已的怀中。

    他深情道:“安........”

    然而，声音戛然而止，张小胖懵了，脸上的表情，逐渐变的惊恐了起来。

    怀中的，哪里是自已心心念念的女神。

    是阴魂不散的欧豆豆啊！！

    “安什么？” 张顺德倒在逆子的怀中，脸色阴沉，胸口的至尊骨闪闪发亮，其掌心已经凝聚出了一股势。

    他已经收不住要拍死这个逆子的手了。

    “爹.....” 张小胖脸色僵硬的问道:“你怎么来了？ ”

    随即，他赶紧将张顺德松开，看着在一旁憋着笑意的安琪尔，脸色通红，尴尬万分的站了起来。

    “哼！”

    张顺德怒斥道:“我不来，你是不是就要对人家姑娘下手了？”

    “你这个逆子，白天是一点教训都没有啊！！”

    “当晚就开始打算祸害人家姑娘！！”

    “爹，我们是真爱啊...” 张小胖一阵委屈，还想要狡辩，却再次迎来了张顺德父爱的铁拳。

    “啊~~~~”

    一顿狂风骤雨之后，张小胖如烂泥一样躺在地上，没了声息，仿佛已经被打死了。

    既生孝，何生顺。

    得....

    【叮，慈父点+300】

    打完之后，张顺德又美滋滋的收了一波慈父点，随后，他神色缓和了一些，看向身边的安琪尔。

    “是他约你出来的？”

    安琪尔乖巧的点点头，

    “你同意了？” 张顺德再次问道。

    不过这次，安琪尔犹豫了一下，按照剧本，按照自已的人设，自已应该是要同意的吧？

    随即，安琪尔点点头。

    只不过她的犹豫之后的点头，在张顺德的脑海中，却是另一个意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】。

    “逆子！” 张顺德大喝一声，心中的那团怒火再次燃起，怼着张小胖又是一顿胖揍。

    他终于明白，为什么自已会和自已的儿子一起重生了。

    没有自已的压制，张小胖迟早会成为一个人渣！！

    一顿鞭尸，张小胖活了。

    他揉了揉肿胀的脸，嘟囔道:“爹，人家姑娘还看着呢，我老张家，还是要点脸的。”

    抢父亲的台词，让父亲无话可说。

    【叮！孝子点+50】

    张顺德顿时眼睛瞪的老大，瞳孔收缩，差点就分裂，觉醒出重瞳之眼。

    “臭小子！！”他一巴掌拍了过去，却被安琪尔挡住了，她温柔的对着张顺德笑道：“伯父...呃不对，顺德哥哥。其实孝德哥哥也没有对我做什么，他只是邀请我去妖王界历练的。”

    闻言，张顺德深吸几口气，平复了一下内心的愤怒。

    张小胖摸了摸脑袋，嘿嘿一笑，“还是媳妇对我好。”

    “啪！” 张顺德当即一个巴掌就扇了过去，“有你什么事，真以为劳资不知道你心里的肮脏想法！？”

    张小胖委屈的捂着脸，默默的到一边画圈圈去了。

    安琪尔看到这一幕，抿嘴偷笑了起来。

    随后，张顺德看向安琪尔，柔和一笑，温声道:“在仙门修行了十年，出去历练一下，倒是不错的选择。”

    “竟如此，那便一起吧。”

    “嗯。” 安琪尔没有拒绝，张父都是她托对方的系统把他叫过来的，怎么可能会拒绝这个提议。

    只不过，张小胖却开始抗议了，“爹，不好吧，这个任务，是我和安妹妹一起接下来的，只有两个人的位置啊！”

    “好啊，那你就不要去了。” 张顺德狠狠的刮了他一眼，孤男寡女去做任务，你在做梦呢？

    “啊！”张小胖顿时就从心了，“其实三个人也没事，多一个人，多一份力量。”

    听到这，张顺德一脸黑线。

    .....

    到头来，张小胖也没能如愿，被张顺德呵斥回山，等天亮之后，三人一同前往妖王界历练。

    天蒙蒙亮，太阳才刚刚晒到屁股，

    “彭！！” 一声巨响，只见房门破碎，张顺德的身影怒冲冲的走了进去，对着熟睡的张小胖就是猛的啪啪两个大嘴巴子。

    “啊！啊！啊！”张小胖惊醒，懵逼的坐了起来。

    “发生什么事了？奥特曼打小怪兽了？”

    张小胖喃喃自语，他睡得正香，谁知道突然就听到砰的一声，然后自已就感受到脸蛋火辣辣的疼，直接给拍醒了。

    “啪——啪——”

    “你还装傻？？”

    张小胖揉了揉自已被打疼的脸，看到是自已的父亲，他苦瓜着脸，“虽然是男大避母，但你这个大老爷们闯进来，不合理吧？”

    【叮！孝子点+5】

    “张小胖！给我滚起来！”张顺德暴跳如雷的吼叫道。

    这气的，他都怀疑自已前世根本不是被妖兽打死的，是被自已这个逆子活活气死的。

    听着父亲震耳欲聋的吼叫声，张小胖一个激灵，立马就从床上弹了起来，穿戴整齐。

    “唉，爹您消消气，这个世界虽然没有心脏病。但心肌梗塞，还是会突然发生的。”

    【叮！孝子点+30】

    清晨的一次毒打，让张小胖精神抖擞，整个人仿佛开背了一般，浑身舒畅。

    为此，他给张顺德贡献了500点的慈父点。

    两人收拾一下，寻上了安琪尔。

    随后，三人一同出发，直奔妖王界的方向飞去。

    ......

    妖王界，

    妖王九尾天狐，苏妙雪的领地。此地大妖无数，与仙门隔绝，但同时，这里也是一个宝藏。

    数万年里，多少强者在此地发迹。

    又有多少强者，将自已葬于此地。

    这里，充满着危险，也充满着机遇。

第989章 藏宝图

路上，张小胖取出地图，在飞行法器上说着这次历练的主要事宜。

    他摊开地图，“前段时间，胖爷我在机缘巧合下，侥幸得到了一张藏宝图。”

    “这张地图，标准着一块陵墓。”

    “据说，是上一代妖王，九命猫的埋葬之地。”

    张小胖说着，露出感慨之色，带着一丝惋惜，“猫王生前可是九转散仙，一但突破，就算飞升仙界，那也是鼎鼎有名的妖仙。”

    “只可惜，它最终没有走出最后一步，陨落在一万年前的妖王之争中。”

    说到这里，张小胖看向身边二人，“我在青云仙门接的任务只是一个掩护，实际上，我们的目标就是这妖王陵墓。”

    “根据可靠消息，九命猫王一生只用了六条命。修行之时用了两条，后面四条，在妖王之战中，被新一代的妖王，九尾天狐苏小雪斩断。”

    “剩下的三条，又被妖王苏小雪用了一种神通，强行封印了起来。如果我们能找到九命猫的陵墓，我们就有极大的机会，获得九命猫剩下三条命。”

    张小胖咧开嘴角，“我们三个人，刚刚好一人一条，多一条命，日后在修行界中也有了一丝保障，而且九命猫王的陵墓，也绝不可能只有这些。”

    闻言，张顺德感觉不可思议，“消息可靠嘛？还有你这藏宝图，哪来的？”

    从张小胖拿出来的东西，他总感觉不靠谱。

    九命猫王好歹也是九转散仙，这个世界的天花板人物。一条命就有上千万年的寿命。

    从九命猫王发迹到现在，也才一千万年，也就它一命的时间。

    这种存在，就算在妖王之争中失意。

    战败了，也不至于区区万年就陨落吧？还贴心的找个陵墓葬起来，陵墓的位置还巧合落在了你的手中。

    天上掉馅饼，也没有你这么个捡法。

    “当然可靠了，你不相信，你可以不去啊！” 张小胖露出鄙夷之色，他没有直说，这可是自已抽了一堆丝袜女装才得到的东西。

    怎么可能有假。

    系统出品，必须精品。

    “嘿！臭小子，你皮痒了是不是？” 张顺德冷哼一声，伸手作势欲揍上一顿。

    张小胖赶紧求饶，认怂道:“爹我错了，刚才是我说话太大声了。”

    “知错就好！”

    张顺德这才收回了手掌，拍了一巴掌儿子的脑袋。

    紧接着，他的目光落在了张小胖的眼罩上，“我一开始就很奇怪，你小子右眼怎么了？这几天一直带着这个玩意干什么？”

    说罢，张顺德顺手就想要揭开张小胖的眼罩。

    “爹不要！！” 张小胖连忙阻止，身躯一退，躲开张顺德，用手捂住自已的眼罩，生怕掉下来。

    “莫名其妙，难不成还有什么见不得人的东西？” 张顺德皱眉，叮着张小胖。

    张小胖扯着笑脸，见自已的女神都是一脸好奇的望过来后，他神秘兮兮地说道:“爹，不是我夸大，我现在的右眼，还真的见不得人。”

    闻言此话，二人皆是一惊。

    张小胖继续道，“这个眼罩，不是普通的眼罩，它是封印。我的右眼，封印着漆黑与混沌的黑暗，一但破除封印，就是世界毁灭之时，世间都将被黑暗吞噬殆尽！！”

    “好..好厉害！！”

    张顺德与安琪尔心头一颤，这个设定，世界危在旦夕啊！

    良久，张顺德嘀咕一句，

    “妈的，有猫饼。”

    话毕，张顺德拂袖一甩，也懒得再理会这个傻逼。

    “呵呵~~” 安琪尔轻声一笑，随即转过身去，选择无视，不去理会这种幼稚的对话。

    张小胖张了张嘴，心中郁闷的，“这年头，说实话都没人相信了嘛？的确是足以毁灭世界的力量啊！”

    “你们要是不相信，我现在就可以给你看看的！！” 张小胖不死心的说道。

    “别...你还是保持这个设定吧，世界它还想多活一些时间。”张顺德表示拒绝。

    “不是...我说的都是真的！！”

    “我不是中二啊！！”

    ......

    覆妖国城，

    此地，是妖王界与扶摇界边境之处，城中有一座跨界传送阵，可以来往妖王与扶摇两界。

    故此，覆妖国城虽然只是一座城，却以国之名。

    城中人妖共处，彼此之间安居乐业，甚至还有人妖同婚的场面。什么草蛇达人，家中猛虎，内有虫妻，简直就是花样百出。

    但是...它们都是真爱。

    这一点，张小胖很羡慕，仿佛来到了天堂，进入城中后，就若有若无的寻找起了猫耳娘。

    一时间，竟是忘记了身边的女神。

    殊不知，他的女神，可也是人鱼公主呀！

    覆妖国城人生巅峰，做为两界交界之处，此地从不缺天骄。这里，有人族的年轻一代，同时，也有妖族的翘楚一辈。

    虽说两族和平，但年轻人，哪个不是心高气傲的天才。

    两族之间的年轻人，总会有些摩擦，谁镇压谁了，哪个人族天骄击败了妖族天才。

    这样的消息，在城中，都是每个人茶余饭后的主要话题。

    张小胖两世为人，但说到底，他也是年轻人，两世加起来，都不过凡人一载。

    闻言，顿时心痒难耐，恨不得与妖族天才一战。

    对此，张顺德很无奈。

    上一世，父子二人死于妖族，穿越之后，再活一世，但他们的内心中，对妖族依然充满着仇视。

    非我族类，其心可诛。

    只不过这个世界，人妖共处，和平的年代，不允许他们毫无理由的斩杀妖族天才。

    “啊~~真想和他们一战！” 客栈中，张小胖无精打采的趴在桌子上。

    他的旁边，张顺德喝酒吃肉，一副惬意模样，他淡然道：“别急，等到了地方，自然就有你出风头的时候。”

    “这座城，不缺天骄之战，我们在城中多停留几天。到那时，你再出手，必然能震惊一方。”

    张小胖抬头望着他，眼睛一亮，“爹你说的对，我胖爷出手，覆妖城内再无大妖！！”

    “呵！好大的口气！”忽而，不远传来一声讥讽，声音尖锐，仿佛鸡在叫。

    张小胖脸色一黑，闻言望去，还真TM的是一只成精的三尾灵鸡精。

    不由得，他流下了不争气的口水，“爹，我看到了鸡在说话。”

    见此情景，张顺德也不是什么善茬，当即配合着自已的儿子，抬起手，大声道:“小二，给我来一只白切鸡！！”

    “彭！”

    这一下，远处的鸡精气的脸色都变了，他猛的一拍桌子，“大胆，你在侮辱我？？？”

    “哎嘿..你怎么知道的？” 张小胖笑了笑，根本就没有装的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】。

    “这位鸡兄，你要对号入座嘛？要不加个餐？”

    “鸡你太美！竖子找死！”

    一言不合，鸡精就扑杀了过来，元婴期的实力爆发而出。

第990章 牛顶天！

“啧！妖就是妖，就算修炼成人，一样没有脑子。” 张小胖冷冷笑着，区区一个激将法，这就上当了。

    “大家看哦，这可是他先动手的！” 张小胖笑着道。

    下一秒，张小胖脸色变化，杀意骤然而出，一股冷意升腾而起，令整个楼层的食客，心生惧意。

    别看张小胖平时嘻嘻哈哈的，但别忘了，他前世，可斩杀过无数妖族的玄武军团团长！！

    “不好！踢到铁板了！ ”

    这种杀意，鸡精心头一颤，傻子都看的出来，对方绝对是一个杀伐果断的狠人。

    想罢，鸡精背后生出大鸡翅，毫不犹豫的朝着楼外飞去。

    “想跑？”

    “到手的鸡，我会让你飞了？” 张小胖嘴角勾勒起邪魅的弧度，单眼微眯，露出危险的寒芒。

    “咻——”

    重瞳闪烁，一道黑光从张小胖的那只左眼迸射而出。鸡精还没反应过来，额头上便出现了一道血洞。

    一击洞杀，连求饶的机会都不给。

    这一刻，楼层的食客震惊不已，“好...好厉害的瞳术，这少年，怕是哪个大势家的天骄之辈吧！！”

    众人心中猜测，暗暗记在心头。

    鸡精尸体坠落下来。

    张小胖伸手抓着，将其掂量了一下，不屑的摇了摇头，“这么大个鸡，才一百多斤。”

    随后，他丢给店小二，“拿到后厨处理一下，两个鸡翅要烧烤的，其他怎么个烧法，你们自已决定，多加点葱花，孜然，再给我整点小酒。”

    “啊？”店小二懵逼了，张大着嘴巴，抱着鸡，久久不会回神。

    上一秒食客，下一秒就成食材了？

    不多时，这一层楼人去楼空，特别是那些可以上桌，味道还不错的妖类，更是吓的屁滚尿流。

    没听到胖子刚才的话吗？

    才一百多斤，这显然是吃不饱的。

    这要是留下来，岂不是等着变成美食了吗？

    张小胖收敛杀意，恢复正常模样。

    看到周围的食客走光，他摸了摸鼻子,“会不会有麻烦啊？杀妖不说，还要吃妖，其他妖怎么看？”

    “你可以选择不吃。” 张顺德淡淡道。至尊骨，虽然不是天生，但从得到的那一刻，就让张顺德养出了一副无敌的姿态。

    再说，吃妖，又不是吃人，他没什么顾忌。

    张小胖一听就不乐意了，“凭啥不吃，我杀的，我不仅要吃，我还要吃鸡腿，烤鸡翅！！”

    “呵！好大的口气！”忽而，不远传来一声讥讽，声音闷沉，如牛低吼，同时，一群脚步袭来。

    张小胖愣住了，好熟悉的台词啊！

    这不是鸡精刚才说的话嘛？

    这么快就有人复制了？

    他回头望去，是一群妖族，为首的年轻人，头发稀碎，有股凌乱的美，不过他的头上，顶着一对黑乎乎的牛角。

    与此同时，人族这边有人惊呼，“是牛顶天！没想到居然是他！他可是牛魔王之子！！实力强悍，在化神期中，鲜有敌手。”

    “牛族向来老实巴交，听说有人吃妖，就来打抱不平。也不知道这个人族天骄，能不能在牛顶天的手段中撑过？”

    “我看难，妖族肉身强悍，牛族更盛。这个人族小胖子，如果没有强悍的手段，怕是要遭殃了。”

    “就是你要吃鸡？” 牛顶天愤怒的质问道，他鼻子硕大，一哼声下，竟从鼻子中喷出两股热气。

    张小胖耸了耸肩，“大吉大利，今晚吃鸡，不行嘛？”

    闻言牛顶天愣了一下，大脑有些转不过弯来，他挠了挠头，下意识的问道:“怎么？今天是你生日？”

    “啊？” 这一下可把张小胖整不会了，吃鸡跟生日有什么关系？

    楼层之中一阵寂静，

    过了许久，牛顶天身边的一个小牛犊子小声说道:“牛爷爷，他在耍你唉！！”

    牛顶天恍然，一拍大腿，大吼，

    “王八蛋！！你耍老子！！”

    “哇呀呀呀~~气煞我也！！”

    他变戏法似的变出一把狼牙棒，气势汹汹的朝着张小胖冲过来。

    牛顶天本性耿直，最讨厌被人欺骗，尤其是在自已的胡图小孙子面前，被人忽悠走了。

    “砰~~”牛顶天举起狼牙棒，朝着张小胖砸下，他脸上青筋暴起，怒发冲冠。

    “啪~~”张小胖露出冷意，一掌将狼牙棒打偏。

    牛顶天一愣，随即冷笑一声，“有点实力，难怪敢今晚吃鸡，今天就算不是你的生日，也将是你的忌日！！”

    真当继续动手，小孙子胡图阻止道:“牛爷爷，你不是说城中禁止打架的嘛？”

    牛顶天看了眼，道:“图图啊，这个世界，只有拳头大，才是道理。牛爷爷的规矩，就是规矩！！”

    话毕，狼牙棒再次出现在牛顶天的手中。

    “牛裂大地！！”

    “哞~~” 牛顶天大喝，手腕发劲，势如破竹，一棒就要将张小胖打杀，狠狠的砸向张小胖的脑门。

    “呵！来的好！”

    张小胖见状，不惊反喜，他身子微躬，双脚猛踏地面。

    “龙象伏魔功！龙象奔腾！”

    “砰！！”张小胖脚下，木质地板轰然碎裂。

    张小胖体型暴涨，化为三丈大汉。一股磅礴的威压扩散而开，使得周围空间都是猛烈抖动，仿佛承受不了他这庞大的躯壳般。

    下一瞬，

    “昂~~”张小胖仰天咆哮，宛若洪荒凶兽一般，一声大喝，双臂交叉，架起牛顶天的狼牙棒。

    铛！

    两者碰撞，火花四溅，发出巨响。

    “噔噔噔！”牛顶天身体被巨力弹飞，蹬蹬蹬倒退数步，方才稳住身形。

    “牛扫千钧！！”

    牛顶天一个鲤鱼打挺翻起，又是一棍打来，这一次，他全力以赴，带着呼啸的风声。

    “轰隆隆~~ ”

    强横的力量冲击波肆虐，将完好的客栈瞬间打出了个巨大的缺口。

    两人的战场，也从客栈中，打到了客栈外。

    “好一头蛮牛！” 张小胖目露奇异色彩，他没想到这头蠢笨的野牛，力量竟如此恐怖。

    “哼哼！！”牛顶天冷哼一声，不屑的瞥了他一眼。

    “我乃妖王界牛王一族后人，血脉纯正，修炼的也是最正统的牛魔典狱诀。在力量上，就算是妖王苏小雪来了，也得叫我一声爷爷。”

    身后的小牛犊子一听，心惊胆战，“牛爷爷，这话，说说说说说...说不得呀！！”

    “怕什么，这里是扶摇界，苏小雪人在妖王界，相隔两界，她听不到的！！”牛顶天不屑的撇了撇嘴。

    说着，丝毫不停留，挥舞狼牙棒又是狠狠的打落而下。

    轰~~

    这一击比先前更为恐怖，空间都被这一击打碎了，一片漆黑，伸手不见五指。

    张小胖不躲不闪，同样挥动拳头迎了上去。

    “嘭~~”一拳，一棒。

    两人各自退后数步，这才站稳了身形。

第991章 斗牛

“哈哈！！痛快！” 张小胖大笑一声。

    目光在人群中看了一眼，这里的人太多，要是打起来，很容易我伤及无辜。

    想罢，张小胖飞上天空。

    “妖族天才，来天空一战！！” 他大声道，声音如雷贯耳，一时间，整个覆妖国城的修士或者妖，都听的清清楚楚。

    “又是一场天骄之战！！”

    “快快快，去晚了可占不到好位置了！”

    “不知道这次天骄之战，会是哪两位，究竟谁胜谁负。”

    “哈哈，管他的，看了不就知道了嘛？”

    霎时间，城中混乱，一个个人或妖冲上天空，观摩这一场天骄之战。

    “哼，怕你不成！！”牛顶天冷哼一声，纵身一跃，化作一头浑身燃烧着红色火焰的巨牛，直奔高空而去。

    “牛破苍芎！！”

    战斗，一触即发。

    张小胖见状，也不再留手，全力以赴。

    “噼里啪啦~~” 这一瞬，他的双脚闪烁着电弧，一股伟力爆发，其电流笼罩着周围。

    下一秒，张小胖一脚踏出。

    “麒麟七步！”

    轰！！！

    这一脚，狠狠的踩在了牛顶天的牛头之上。牛顶天只是感觉有一座大山砸来，根本无法抵挡。

    “彭，”的一声，

    一头巨牛被狠狠踩回大地，在地上，掀起了滔天烟尘。

    “哞~~” 一声凄厉哀嚎声传荡整个天空，所有的妖们，纷纷望去，目瞪口呆。

    “咕噜！！”

    “嘶~~妖族牛魔王之子，居然被人一脚踩回去了！！”

    “这什么道法？这一脚的力量，至少有山岳之力，牛顶天，该不会被踩的稀巴烂了吧？”

    此时，烟尘缓缓消散。

    一头巨牛身影映入所有人的眼中，他浑身都是血，庞大的身躯皮开肉绽，妖血忍不住的往外流着。

    “哼嗤~~哼嗤~~~哼嗤~~~” 牛顶天喘着粗气，仿佛一台蒸汽机，大量的热气从鼻腔中喷出。

    “你找死！”他咬紧牙齿，艰难的从废墟中爬起，怒吼一声，

    “吼！”

    “咚！！”牛顶天一脚踏出，将地面踩陷，他再度冲出，一头扎向张小胖，这一次，他的速度，更快了。

    而迎接他的，是漫天的雷霆！！

    “麒麟七步下！你必死！” 张小胖脸上微微一凝，双目微闭。

    紧接着，他再踏出一脚。

    “轰隆！”

    晴天霹雳，雷霆猛降。一步落，天雷降，这一脚，伴随着天地异象，仿佛有一尊神兽踏空而行，震慑诸天。

    一脚之威，足以踩死化神大妖！！

    “彭~~~”

    牛顶天惨叫一声，再次被一脚狠狠的踩落大地。

    烟尘再起，所有人再次看去，无一不是心惊胆战，心生惧意，再次看向天空上沐浴在雷霆之中的人时，那种深沉的恐惧已经刻印进骨子之中，挥之不去！！

    “麒麟七步，何等的道法！何等的恐怖！！”

    “七步之下，莫说化神大妖，就算是合体，分神，难以招架！！”

    “轰隆隆~~”

    碎石飞舞，一股气息爆出，将烟尘吹飞，暴露出了牛顶天的身影。

    只是看到牛顶天的那个惨样，让在场的所有人，都忍不住的倒吸一口凉气！！

    此时，牛顶天狼狈不堪。浑身上下的血肉，居然犹如烂泥一般滴落而下，不多时，便已经暴露出了白森森的牛肋骨。

    “好可怕！！”

    “牛顶天这下子，就算活下来，也失去了未来。”

    “哎，这个人类，真是太厉害了！！”

    “.......”

    “咳咳....”

    牛顶天剧烈咳嗽，嘴角溢血。但是眼睛中依旧充满着战意，此时此刻的他，仅仅凭借着最后的一口气支撑着。

    “你已经败了，还要再战？” 张小胖背手而立，居高临下，俯视着对方。

    喧闹的雷霆，是他身后的背景墙，将其衬托出一副绝代天骄之色，被世人敬仰，崇拜，以及恐惧。

    “你我之间，并无纠纷，你认输，我也可放你一命！” 他淡然道。

    可恶..被他装到了。

    “不用...” 牛顶天摇了摇头，半个牛头，已经成了骨架，其中的眼珠子，早已经稀巴烂，不见了踪影。

    “牛爷爷！！不要再打了！！” 小牛犊子惊恐的嘶喊着，想要阻止。

    “胡图！” 牛顶头冷哼一声，吓的小牛犊子不敢说话，傻傻的看着自已的牛爷爷。

    牛顶天道:“胡图啊，你要记住，我牛家，只有劳死的牛，从来就没有等死的牛！！”

    轰隆隆~~~

    天穹之上，一朵乌云密布，顿时狂风骤雨而下。

    张小胖闻言，眉毛挑了挑，道：“你确定还要打吗？”

    牛顶天点了点头，没有说话，冲刺的行动，已经证明了他的决心。

    张小胖笑了，

    “真是不怕死的牛，那好！我就让你死得其所，陨落在我的麒麟七步之下！！”

    “麒麟七步！！”

    张小胖低喝一声，一口气，走完剩下的五步。

    顿时，天地变色。

    咔嚓，咔嚓，咔嚓！！

    刹那之间，整个空间都变了颜色。原本灰蒙蒙一片，被白光占据，被无穷无尽的雷霆淹没。

    这一刻，所有人只感觉天地似乎颤栗了一下，

    然后，一股毁灭性的能量，陡然爆发。

    “啊！！”

    一阵阵惨叫声响起，是那些占据了头等席位的观众，因为靠的太近，被麒麟七步一瞬间爆发的力量冲击到。

    一时间，天骄喋血，身躯一阵摇晃，最终还是从天空上坠落而下。

    “挖槽！” 张小胖身子一僵，玩大了。

    他连忙跳离现场。

    “轰隆隆~~”

    天崩地裂，地动山摇。

    一切都安静下来。

    只是，现场一片狼藉，多少天骄因为区区的余威折在这里，尸体残骸，到处都是。

    至于牛顶天，在麒麟七步的攻势下，连骨灰都没能留下。

    牛爷爷，卒！

    .....

    张小胖三人，扒着鸡，

    在所有人还在震撼这场战斗的威力之中，赶紧直奔两界传送阵，消失在覆妖国城中。

    而他们的离去，却是被城主看的一清二楚，没有阻止，也没有伸张。

    他神情微微激动，“此等天骄，绝非鱼虾，实乃海中巨龙，必然能在三千界中，搅动风云！！”

第992章 妖王界

扶摇界有一座覆妖国城。

    同样的，在妖王界中，有一座骑人小妖城。

    大家的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】不言而喻，虽然都是和平相处着，但在暗地里的争锋还是不可避免的。

    覆妖国城那边的消息还没有传过来，张小胖三人的出现，也没有在骑人小妖城引起什么轩然大波。

    但覆妖国城出现一位绝代天骄的事情，绝对会传到这边来，而且时间还不会太久。

    传送此界后。

    张小胖有些心虚，牛魔王听起来应该是大妖物。自已杀了人家的儿子，妖界里的妖会怎么看？牛魔王会怎么看？

    指不定要将自已大卸八块。

    他虽然不惧，但也不想给自已找麻烦。

    所以，张小胖从心了。

    也不打算在小妖城逗留，当即朝着城门口的方向走去，尽快找到九命猫王的陵墓，尽早离开这个是非之地。

    怎么说，这里也是妖族的天下。

    他三个人待在这里，总感觉别扭，这些妖看自已的眼神，很像自已看食材的眼神。

    果不其然，仅仅半个时辰不到，

    绝代天骄的消息就犹如潮水一般汹涌澎湃，淹没向妖王界！！

    麒麟七步，

    一步击退牛顶天，两步震溃他的肉身，一连七步，牛顶天这个妖族同辈强者神形俱灭，更是镇死了不少周围的幸运观众！！

    此等强势，令人闻风丧胆！！

    仅用了数天的时间，一个胖天骄，顿时人尽皆知。

    众人纷纷猜测胖天骄的身份。

    麒麟七步的原因，让很多人或者妖联想到了妖族大妖麒麟。毕竟这七步道法威力极为惊人，又有麒麟命名。

    总之，麒麟大妖，背锅了。

    妖王界以北，麒麟窟，这个世界唯一的麒麟，这两三天里，他送走了一个又一个客人。

    “麒麟七步？啥玩意？我什么时候会这种杀伐手段了？”

    送走了客人后，麒麟一脸懵逼的在家里走了七步，愣是没感觉出啥牛逼轰轰的地方。

    家人们，谁懂啊！

    他挠挠头，百思不得其解，“难不成我是一个弃子，麒麟血脉里的传承没有继承给我？”

    “嘶~~不对啊！小的时候也没见兄弟们施展过麒麟七步啊？”

    “是我遗漏了嘛？”

    “还是说，这是我们麒麟一族新出的道法，被我赶上了？”

    “啧！不行，我得去见见这个胖天骄。近水楼台先得月，就算学不出七步，走两步也行啊！ ”

    想罢，麒麟心潮澎湃，连忙关闭洞府，挂了一个闭门谢客的牌子。每七步停一下，开始寻找胖天骄的身影。

    与此同时，不仅他在寻找，每一个强大的妖族都在寻找胖天骄。

    特别是那些妖族中，年轻一辈的大妖存在，他们更加急迫的寻找着胖天骄，欲求一战。

    而此时的张小胖三人，已经深入幽魂密林深处。

    外界的事情，他显然不知。

    因为他的存在，不仅吸引来了妖族天骄，同时也将扶摇界的人族天骄吸引了过来。

    他拿着藏宝图，语气肯定，“没错了，就是这里，九命猫王主修灵魂，此地灵魂气息独特，必然是他的原因导致的。”

    “张师兄，你怎么这么清楚。” 安琪尔保持人设，一脸崇拜道。

    女神的话，顿时让张小胖得意忘形的起来，“那有什么，我可是天才，一脚可以踩死一头牛，还有什么我不知道的！”

    张顺德就看不惯逆子这副样子，冷哼一声，“既然知道了，那还不快点找？”

    “别急嘛...好歹也是妖王陵墓。”

    “我们要是这么快就找到了，猫王的面子往哪里搁？”

    张小胖一脸笑嘻嘻，摊开地图，又仔细寻找了一番。最终，他皱着眉摇了摇头，“地图上的标识，和我们看到的有些差落。”

    “不过大错错不到哪里，就在这个幽魂密林中，我们兵分两路，爹你去那边看看，我和安师妹，走这边。”

    “呵呵...”

    张顺德双手抱胸，冷冷笑着，站在原地，纹丝不动。

    你这算盘都打到我脸上了。

    你继续说，你看我听不听你的。

    “额...”

    张小胖有点尴尬，只能讪笑道：“好吧，爹，那咱们父慈子孝，你老人家跟着我们走吧。”

    一旁的安琪尔抿嘴浅笑。

    计划没成功，三人继续同行，在幽魂密林中探索，寻找。

    幽魂密林很诡异，

    越往深处走，里面越阴森。

    到夜晚，三人都清晰的感觉到了一股寒意。这种寒冷深入骨髓，仿佛能渗透进入人体的血液和五脏六腑。

    张小胖打起精神来，提高戒备。

    他有些担忧，

    “爹，这里太恐怖了，真有九命猫王的陵墓吗？”

    “你的藏宝图，你带的我们，你来问我？” 他爹反问，语气不敢置信，一股浓浓的讥讽。

    “一看你就不是个好玩意，成事不足败事有余，把地图给我！！”

    被骂了一顿，张小胖无话可说，无奈地将地图交出。

    张顺德接过，仔细的看了起来，

    看了一会，他的目光落在了地图的右下角，脸色不由的难看了起来，轻声道:“落款，和年历，九万三千七百九十七年。红袖著。”

    张小胖眨了眨眼，不明所以，但还是提醒道:“爹，说错了，今年才六万年历。”

    “哦？ ”张顺德脸笑皮不笑的转头看过来，

    “原来你还知道年历啊！！”

    这笑容，张小胖心头一颤，这是要挨打的节奏啊！

    可是...他也没做错什么事啊！

    “爹..您在说什么呢？” 张小胖试探性的问道，一副无辜模样。

    “啪~~~”

    藏宝图直接糊在了他的脸上，“把你的眼罩摘了，睁大你的四眼仔好好看看，这时间对不对！！”

    “什么时间？” 张小胖茫然的看向地图。

    “落款，和年历，九万三千七百九十七年。红袖著....” 他喃喃道，说着说着不由失去了声音。

    眼睛中的重瞳，猛的收缩，“爹！这时间，不对呀！！”

    “啪——”

    “哎哟——爹你打我干嘛呀...”

    张小胖捂着被扇肿的半边脸，委屈的说道，

    “你还装傻充愣？！”张顺德咬牙切齿道:“我怎么会有你这么个不成器的逆子！！编就算了，连个时间都搞不好！！”

    “九万年，整整早了三万年，你脑子让驴啃了是不是！！”

    说着，张顺德越想越来气，低头一找，抽出黄金裤腰带，“我今天就废了你，还绝代天骄！还麒麟七步！还重瞳。这玩意长猪身上都比你聪明！！！”

    “啊！~~~爹！！饶命啊！！”

    “爹！我说的都是真的，这地图都是真的！！”

第993章 天骄聚集

一顿下来，张小胖如死猪一样躺在地上，手脚一抽一抽的，并且流下了委屈的眼泪。

    宝宝心里苦，宝宝心里难受。

    系统坑我！！！

    早了三万年的东西，能不能不要拿出来！！

    他欲哭无泪。

    一旁的安琪尔也忍俊不禁，不过，少女微微皱眉，“你们有没有感觉，这周围越来越冷了。”

    闻言，张顺德扔掉手中的裤腰带，拍了拍手掌，眉头微蹙，看着周围，“的确越来越冷了。”

    说着，又狠狠的踢了一脚张小胖，气愤道:“都是这逆子，成事不足败事有余。”

    后者哼唧一声，心里委屈，不想说话。

    “赫赫...赫赫...赫赫....”

    “什么人！出来！”

    张顺德脸色一变，立刻警惕了起来，手掌一挥，一柄长剑出鞘，闪烁着雷光。

    他抬眸望向黑暗深处。

    “赫赫....”

    一阵阵低吼的声音从四面八方传来。

    张顺德冷笑一声，浑厚法力运转，“孽畜，滚出来！！”

    他手中剑诀一捏，剑芒暴涨。

    刹那间，他全身绽放白光，化作一轮圆日般耀眼。

    “轰隆！”

    突然，一个干枯腐败的人影猛扑了过来，直袭张顺德的胸膛。

    “雕虫小技！”张顺德冷哼一声，手指一弹，剑芒爆射而去，瞬间刺穿对方身躯，炸成漫天碎片。

    一剑之威，驱散了周围的丝丝寒意。

    同时，他们也看到了来袭之人。

    一只只形似人形，浑身散发着寒气的僵尸，正慢悠悠朝着他们靠近。

    “幽魂密林，居然有这等鬼物！！” 张顺德脸色难看，这幽魂密林里居然有这般恐怖的存在。

    “赫赫...赫赫....”

    无穷无尽的僵尸，已经将张顺德三人包围，四面八方的从密林之中走出。

    “吼！”

    忽然，一只僵尸猛的扑来，速度其快，仿佛一道闪电，刹那间，便已经冲到张顺德面前。

    “化神期的僵尸！！”

    张顺德惊呼，脸色一沉，却也不敢怠慢，以五雷剑诀施展，一剑斩去，直接将这只僵尸劈开。

    “咔嚓咔嚓...”

    这僵尸瞬间炸裂开来，化作漫天碎片，随风消散。

    “逆子，别装了！看你干的好事！！” 杀了僵尸，张顺德对着躺板板的张小胖怒道。

    爹生气了，儿子还这么敢耍宝，一溜烟就爬了起来。

    他看了眼这些僵尸，语气惊疑不定，“这很有可能是九命猫王的铲屎官，他的猫奴！！”

    说到这里，张小胖不由兴奋了起来，

    “藏宝图没有错，九命猫王的陵墓就葬在这里，只是早了一些。”

    “哈？藏宝图不是你自已编的吗？”

    “嘿嘿...爹，你太看得起我了。”

    “.......”

    张顺德无语，要不是情况不对，他还想再抽他一顿，狠狠的刷一波慈父点。

    他恶狠狠的瞪了眼张小胖，

    “等会在收拾你，现在给我麻溜点，对付这些猫奴！！”

    “唉！”

    张小胖应声点头，挡在了安琪尔的面前，此时还不忘装一波，“安安，你放心，师兄保护你。”

    安琪尔小嘴微张，其实她，也不需要保护的。

    不过这个时候，张小胖和张顺德已经杀了过去。

    平时打打闹闹，可一但上了战场，两人的神情，完全不再一样。

    “轰！！”

    剑锋横扫，血光迸溅。

    张顺德手持双剑，一剑惊鸿，一剑见影，双剑施展之时，如惊鸿见影般，快不可言。

    “喝！”

    “轰隆！”

    一声怒喝，张小胖的身躯暴涨至二米五左右，浑身肌肉膨胀，犹如铁桶般坚固，他的拳头上泛着耀眼的雷芒。

    他的手臂粗壮无比，如巨蟒缠绕，青筋凸显，血管虬结。一拳轰出，如山崩海啸一般，砸碎了虚空。

    父子配合默契，拳拳到肉，剑剑封喉。

    同境之间，这些僵尸就算来再多，也无济于事，都不是张小胖和张顺德两人的对手。

    一柱香的时间，僵尸被斩尽杀绝，尸横遍野，血腥味弥漫开来，刺鼻呛鼻。

    而张小胖和张顺德身上却毫发未伤。

    甚至，连体力都没消耗太多。

    他们二人，连底牌都还未使用出来，这些僵尸就已经倒了。

    “爹。”

    张小胖看向张顺德，带着一些激动，“九命猫王的陵墓？”

    张顺德犹豫了一下，沉思片刻，点点头，“既然来都来了，那就去看看吧，谅你小子也不敢在这种情况下骗人！”

    “唉！”

    “爹你真好，爱死爹了。”

    “要不爹我们兵分两路，你去那边，我和安安去......”

    “滚！”

    “好嘞~~”

    计划没成功，三人继续前进。只不过这次的路上，他们遇到了越来越多的猫奴。

    从化神期的猫奴，慢慢的，达到了合体期，甚至是分神期！

    不过，依然无法阻止父子俩的脚步。

    ......

    与此同时，幽魂密林外，大量的天骄聚集此地。

    “天机子，可是算到了在此处？”

    人族天骄，李化元，皱眉问道。

    “贫道推演了许久，那位一脚镇杀牛顶天的胖天骄，其踪迹，便是在此地消失的。” 天机子沉吟，

    “只不过这个地方颇有特殊，屏蔽了我的推算。”

    闻言，李化元淡漠点头，“幽魂密林，在妖王界也算是一方险地，他能不顾危险闯入此地，怕是有什么机缘，被他得到了消息。”

    李化元说着，看向不远处背生金翅的青年笑道：“鹏兄，你金翅大鹏一族，在妖王界也是显赫一族，可知道幽魂密林的一些消息？”

    金翅青年翻了白眼，眼观鼻，鼻观心，似乎没有理会他。

    我跟你很熟嘛？上来就鹏兄，谁跟你称兄道弟了，你们人类真虚伪。

    吃了个闭门羹，李化元脸色难看。

    “哈哈哈！李道友，你跟一个妖类搭什么话？人家能理你？” 这时，身后传来一声大笑。

    不见人，闻声便知道是谁。

    每个世界的天骄很多，但真正的绝代天骄却没几个，大部分都是相熟，不是对手就是好友。

    “原来是萧默道友，这阵风居然把你也刮过来了。”李化元礼貌性的作揖道。

    “麒麟七步，两步镇杀牛魔王之子，这样的天骄，我当然也想一睹风采。若真是如此，三千界天骄大会，我们怕是有对手了。”萧默回道。

    随后，他看向幽魂密林，“这幽魂密林，你如果好奇，我倒是知道一些消息。”

    “哦？还请道友解惑。”

第994章 大良民

“一万年前，妖王界爆发了妖王之争，新王旧王更替，而战败的旧王，据说他最后出现的地方，就是在此地。”

    萧幕说完，笑着看着李化元。

    他的声音很轻，但在场的所有人都听的一清二楚。

    这个消息震不震撼不知道，可所有人都心动了，包括李化元。

    “萧道友的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】是说，上一代妖王，九命猫就葬在此地？” 李化元强忍着激动，再次询问。

    “不敢说。” 萧默摇头，

    “九命猫王乃是九转散仙，实力高深莫测，纵使三千界的大能也得敬他三分。”

    “虽然败了，折了六条命，可剩下的三条，也足以让他再活三千万年。”

    “至于他有没有陨落，这一点，谁敢保证？”

    他的话，仿佛一盆冷水浇在李化元的心中，让他顿时清醒了几分。

    九命猫王究竟是什么情况，也只有现如今的妖王知晓。

    九命猫还剩下三条命，而这三条命也得分情况。

    如果说，那一战，新王怜悯，放过他，那九命猫依然是所有人仰望的九转散仙。

    可如果，那一战，打九命猫崩溃，连最后的三条命都无法用出来。

    那这情况就得重新猜测了，说不定九命猫早在万年前就陨落在这里。

    “值得一试。” 想到这里，李华元心情又激动了起来。

    富贵险中求！

    赌一赌，单车变摩托！

    “那位道友，竟然敢冒死进入其中，想来是得到了一些准确的信息。”李化元说道，声音没有丝毫掩饰，让所有人都听的清清楚楚。

    “这泼天的富贵，砸到了我们的面前，虽然有危险，可如果不去一试，岂不遗憾终身？”

    “如果九命猫真的陨落，那他的遗产，他的传承，触手可得。这伸手的事情，便可以逆天改命。”

    “要是凭借着这次机缘，在三千界天骄大会中取得好成绩。一不小心被三千界的大能看中，收入磨下，身份顿时翻一番。”

    “人生巅峰，不过尔尔。”

    他是懂得挑弄人心的，

    几句话的功夫，在场所有人，都已经面红耳赤的了起来，一个个眼睛发红的盯着幽魂密林深处。

    仿佛，那就是在向他们招手的未来。

    跟捡钱一样，伸伸手，就可以走上人生巅峰！！

    一时间，在场的人和妖族无一不对李化元竖起了大拇指，要不是他的提醒，自已可能就要错过这场泼天的富贵了。

    呦西~~你滴，大大滴良民。

    李化元眼神闪烁，最后沉稳道：“机缘就在眼前，怎么可以停滞不前！！”

    “为了九命猫的传承，拼了！”

    “拼了！！”

    一声声呐喊，在众人口中响彻，每个人都像打了鸡血一样。

    要致富，先发疯！！

    要成功，就拼命！

    李化元当即分出一道分身，主体隐藏。而分身大吼着第一个冲上去，身先士卒，并且犹如一个指路明灯一般，强势出手。

    其他人这么一看，再次在心中竖起大拇指，“呦西~~你滴，大大滴良民。”

    为了良民，冲啊！！！

    半刻钟的时间，人群一涌而入，只是十几位人妖两界的绝代天骄。

    他们看着李化元的主身，神情古怪，却没有开口说些什么。

    萧默和天机子更是远离了李化元，与其保持距离。

    我没想到，你居然是这样的李化元。

    这是一个阳谋，

    谁都非常清楚不过了。

    只是，知道了又如何？

    谁也不会离开，九命猫的传承，九命猫的遗产，他们也心动，在没有得到准确的信息，他们不会离开，也不会行动。

    现在，就是等。

    等哪个沙雕，激怒九命猫王。

    或者是哪个幸运儿，发现了九命猫的陵墓。

    ......

    此时，沙雕正在路上，

    “有没有感觉，周围的僵尸变少了？” 张小胖感到疑惑，杀了一路，突然没怪了。

    他才刚刚上瘾呢。

    “那不是好事嘛？” 张顺德好气的瞪了他一眼，“你个逆子，难不成还希望我们身陷险境？”

    莫名其妙挨了一顿骂，张小胖很委屈，“你这是在抬杠。”

    “啪！”

    话音落下，张顺德的怒火升级了，毫不犹豫的一巴掌呼了过去。

    “逆子闭嘴！！”

    张小胖捂着脸颊，委屈的泪水在眼眶之中打转，“泥人也有三分火气，刚子，你别太过分了！有种把我当成怪刷了！！”

    张顺德的怒火+1

    叮！升级了！

    “好啊！劳资今天就成全你。”

    “掌心雷！！” 说罢，张顺德的手心中，爆发出一道雷光，一颗雷球朝着张小胖轰击过去。

    “我去！你来真的！” 张小胖吓了一跳，当即躲闪。

    “轰！！”

    掌心雷惊险的擦过张小胖的身躯，在其身后爆炸开来，一座小丘瞬间化为飞灰，地面更是裂开了数百丈的口子。

    若不是张小胖及时反应，恐怕已经重伤濒死了。

    他咽了口唾沫，

    以前的父亲，没啥实力，打自已跟躺着按摩一样。现在，掌心雷，闪电五连鞭，八卦掌。

    每一个挨一下都够呛。

    不过，张小胖不服。

    “刚子，你玩真的，我跟你拼了！！” 张小胖怒道，抬起手，作势就要打回来。

    可才刚刚踏出一步，脚下的大地瞬间就不稳了。

    “啊！” 他一声大叫，整个人就已经掉了下去。

    “张师兄？” 安琪尔为之一愣，第一次为张小胖感觉到心疼，急忙跑了过去。

    “我没事，安师妹，我好像发现九命猫王的陵墓了！！”

    “什么？”安琪尔一怔。

    她的眼眸中，闪过一丝懵逼。

    “我的直觉告诉我，就是这里！”张小胖斩钉截铁道。

    闻言，就连张顺德也是不敢相信的走了过来，他看了看洞口，又看了看自已的手，“嘶~~啊这.....”

    逆子是这样使用的？

    所以...我打对了？

    “爹！安师妹，你们快下来啊，这里面有条道，而且好浓郁的灵气啊！！” 洞内，张小胖喊道。

    至于刚才的事情，已经忘了个七七八八。

    两人对视一眼，直接跳入洞中，与张小胖会合。

第995章 九命猫之陵墓

与此同时，陵墓的出现，仅仅只是露出了一个洞口。便立即被密林之外的十几名绝代天骄察觉到。

    “真有陵墓！！？”

    李化元为之一怔，“难不成九命猫真的陨落了？而且他的陵墓就葬在这里？？”

    这泼天的富贵，还真的砸到了他的头上。

    “看来那位胖天骄，必然是得到了准确的信息，这才敢这么义无反顾的闯入此地吧？”

    天机子沉思片刻，下意识的算了一把。

    “他已经进去了。”

    一句话，让在场的天骄心头一紧，再也把持不住了。

    “不好！绝对不能让他抢先了！”

    “九命猫的传承，是我的！”

    “该死，那是我妖族的宝藏，岂是你们这些人族可以指染的！！！”

    拿这个考验干部，这不是挑战我们的软肋嘛？

    “刷刷刷~~~”

    众天骄一个冲刺，百米加速，朝着九命猫的陵墓飞驰而去，争夺这泼天的富贵，谁也不让谁，生怕对方抢先了一般。

    另一边...

    “大家小心了，九命猫的陵墓，绝对凶险万分。” 陵墓的甬道中，张小胖神情凝重地说道。

    随后他满脸笑容的看向安琪尔，伸出手，“安师妹你跟在我的身后，拉住我的手，一有危险，师兄保护你。”

    安琪尔眨了眨眼，露出甜美无比的笑容，“不用了师兄，我可以保护自已的。”

    内心无语至极，“死胖子，到哪都想占我的便宜，男人果然都不是什么好东西！！”

    计划泡汤，张小盘略有失望，但还是笑着回应，“那行，你小心些，一有危险，赶紧呼喊师兄。”

    安琪尔甜蜜地点了点头，

    “嗯呐~~~”

    两人一前一后前行，朝着内部的方向走去。

    张小胖时不时转过头来，对着安琪尔抛媚眼儿。

    安琪尔却始终不为所动，只当做没看见。

    这一幕幕，看的最后面的张顺德咬牙切齿，恨不得越过安琪尔在他的脑门上狠狠的来一下。

    陵墓之中，各种机关陷阱层出不穷，稍有不慎，就是万劫不复。你还有心思调情，精虫上脑了是不是？

    三人平安无事的走出甬道，前方豁然开朗，是一片石台空地。

    “安师妹你看，那里有座石碑，上面记载了什么？”张小胖突然惊讶地说道。

    只见远处有一尊石碑，刻着几个字，

    【九命劫仙，妖王之陵墓】

    【墓志铭:三张复活卷，复活不了吾之一命，悲哀！】

    【吾今日葬于此地，建妖王陵墓，长眠于此。尔等若见此碑，是为有缘者，吾之一生，喜宝，爱财。其珍宝，大药，各类卷宗，尽皆藏于其中，若得吾传承，即刻离去，不得逗留。切勿打扰吾之长眠，否则，必将永世沉沦于此，成为吾之殉葬品。】

    看到这座右铭，张小胖忍不住的笑了起来，“这九命猫王，倒是个乐子猫。”

    “胡闹！” 结果，说完便迎来了张顺德的一个巴掌。

    “亡灵面前，不可喧闹。”

    “妖王生前为一方巨头，就算身死，也不可在其陵墓面前放肆。能坦然面对自已的生死，实乃真英雄豪杰。这样的人物，怎能让你侮辱？！”

    被打了一顿，张小胖顿时乖巧了许多。

    张小胖捂着脑袋，目光巡视一圈，便立即发现石碑后面的一扇门。

    石门中光幕流转，显然是通往着九命猫王真正的陵墓。

    而在门的两边，刻着一副对联。

    安琪尔美眸泛光，轻声细语地道:“三千界界皆猫奴，铲屎不成莫强求。横批，耗子为之！”

    “这对联，好大的口气！！” 张小胖咋舌不已，随即一副笑脸，嬉皮笑脸的对着安琪尔道：“安安说话真好听，多说几遍，哥哥爱听。”

    “有猫饼~~” 安琪尔翻了白眼，退到一边去。

    “嘿嘿嘿~~~” 张小胖一脸享受，伸长着脖子，贪婪地吸取着安琪尔路径上的味道。

    张顺德不忍直视，自已这逆子，怕是觉醒了舔狗属性了。

    还好自已人间清醒，从不为情所困。修行路上，拔刀应斩意中人。

    再说，有这个逆子，他已经够头疼了。

    他来到门口，仰头望着这对联，很白话，很对称，一点也不文绉。意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】已经很明确了。

    “这门后，才是九命猫王的考验。而且非常的危险，有生死之危机，让我们好自为之。”

    “怕什么！”

    张小胖一点也不惧，“修行路上本就坎坷，九死一生实乃长事，哪有顺风顺水的修行。”

    “既然是考核，那就有通过的可能。”

    听到儿子的这一番话，张顺德竟是露出了诧异的目光。儿子有这等觉悟，让他感觉很欣慰。

    下一秒，就见张小胖邀功似的看向安琪尔，“是不？安师妹，你看师兄说的对不对？”

    张顺德:“.......”

    “嗯呢。” 安琪尔轻轻点头，倒是认同张小胖的话。

    见状，张小胖顿时就开心了，笑的合不拢嘴，当即带头走向石门，“我辈修士，逆天而行，本就要与天斗、与地斗、与众生斗，若畏首畏尾，又如何敢称勇猛精进！”

    说完，张小胖留一自我帅气的背影，义无反顾的进入门中。

    张顺德闻言一愣，“逆天而行？”

    “呵呵...”

    一男一女，紧追前后，走进门中。

    进入之后，三人当即穿上护身法衣，护盾一层套一层，把自已保护的严严实实的，手握法器，随时应对突发情况。

    说的这么豪气，但谁也逃不过怕死的真香定义。

    九命猫王，九劫散仙，这可是经历了九次雷劫活下来的妖仙。三千界界劫猫奴，可不是在吹牛逼，那可是货真价实有这个能力。

    他的考验，哪怕是退而求次，那也能灭杀大乘期的修士。

    三人天赋异禀，堪称绝代天骄，但面对大乘期，也得拼个半死才有机会。

    在这里，他们可不敢掉以轻心。

    三人一路前行，周围是一片茂密的森林，在他们前进的不远处，有一座宫殿。

    显然，那里就是猫王的陵墓了。

    虽然很近，但三人还是小心谨慎的前行。大佬的心思，你无法想象，估计从进入门的开始，考验就已经来了。

    “飒飒....”

    这时，一阵风儿吹过。

    张小胖脸色变幻，大吼一声，“大家小心，躲我身后！”

    随即，他手掐法诀，

    “玄黄护盾！！”

    一个黄色的光罩，笼罩三人，将他们保护在护盾之中。

    张顺德脸色凝重，惊鸿见影飞出，双手快速捏动剑诀，一股庞大威压爆发。

    良久，一片树叶在三人的见证下，飘然落下。

    落于玄黄护盾上，被护盾的能量击为齑粉。

    场面一度寂静。

    “呃.....”

    “啊.......”

    “这.......”

第996章 九命猫

“逆子！！”

    “你大惊小怪的干什么！！”

    “不是爹，你不也一样的嘛！？”

    “还敢狡辩，我劈了你这个逆子！！！”

    “爹爹！！剑下留人呐！！”

    .......

    一顿争吵过后，众人这才发现，这森林根本没什么危险，连一个生物都没有。

    他们完全被门口的对联，搞的入主为先了。

    “这猫，一看就不是什么好猫，心眼贼坏贼坏的！” 张小胖顶着鼻青脸肿的模样，气急败坏的道。

    只有他一个人受伤的世界。

    “别废话了，赶快找九命猫的传承吧！”张顺德催促道，颇有无奈，鬼知道这里会这么安全。

    不过警惕还是要。

    三人继续前进，速度比之前的快了不少。

    ......

    此时，九命猫的陵墓内。

    陵墓的内部，空旷无比，周围的墙体上，竖立着十几个棺材，而在陵墓的中心，还有一个玄玉打造的棺椁，其上面，刻画着一条条大道符文。

    奇怪的是，这口棺椁是开着的。

    不仅如此，空旷的陵墓之中，还有一道道悦耳动听的歌声。

    “早知惊鸿一场，何必情深一往”

    “昨日人去楼空泪微凉”

    “道不尽缘本无常，情日风过水淌”

    “红尘难逃几次人瘦花黄...”

    “啦啦..啦啦啦...啦....”

    一只黑猫，人立而行，一边唱歌，一边从包包里掏出大宝贝。旋转，跳跃，我闭着眼。

    每一次停留，他都会在那个位置上摆放一件至宝。

    动作优雅，舞姿迷人。

    歌声悠扬，

    一曲毕，

    收摊。

    完工。

    蓦然回首，

    空旷的陵墓，已经是宝光十色，琳琅满目，所有的宝贝都在闪闪发光，闪烁着璀璨的光芒。

    “喵~~~”黑猫得意洋洋的叫唤了一声，迈着优雅的小步伐，朝着中心的玄玉棺椁而去。

    “休息一天，明天就可以布置陵墓的陷阱了。”

    说罢，黑猫躺在玄玉棺材上，惬意地眯上眼睛，舒服的睡了过去。

    “喵呜～”

    忽然，他睁开眼睛，一脸懵的棺椁里冒出来一颗小脑袋。

    “嘶~~我怎么感觉，有人进来了？”

    .......

    此时此刻，大量的修士也发现了张小胖进入的洞口，发现了甬道里的石碑，墓志铭，以及石碑后的石门。

    “天呐！真的是妖王的陵墓！！”

    “良民没有骗我们！！”

    “哈哈！！”

    “这泼天的富贵，我接住了！人生巅峰，正在向我招手！！”

    “啊啊啊！！”

    无数修士，激动兴奋，疯狂涌进陵墓。

    “冲啊！”

    “妖王的陵墓，肯定存放着许多天材地宝，我要崛起了。”

    “快快快！！”

    “.....”

    陵墓内，

    九命猫王懵了。

    此时，大门被打开，在张小胖两男一女的身影映入他的眼中。

    “好奇怪，妖王的陵墓，居然连一点危险都没有。” 张小胖不可思议的说道。

    下一秒，他就被眼前的天材地宝，瞎亮狗眼的宝光惊住了。

    “嘶~~我的天呐！好多天材地宝，我张小胖要发了！！！” 张小胖双腿一软跪倒在地，口水直流。

    “我擦！！这是，紫晶龙髓！！！这种东西居然都有！！！”

    “这，这，这是蓝银草！！！我的老天爷！！！”

    “还有这个...这个....”

    “还有这个.....”

    就连安琪尔和张顺德也被眼前的宝贝吸引了注意力，眼睛瞪圆了。

    “九命猫王不愧是三千界强者，什么样的宝物都有！！”

    “我要这颗龙珠，它是我的！”张小胖一把抓住了那颗散发金光，如同太阳一样耀眼的珠子。

    “喵~~喵喵！！”这时候，黑猫愤怒的声音传来，化做一道黑影猛扑向张小胖，一把将龙珠抢了回来。

    “好快的速度！！” 张小胖一惊，退到一边。

    这才发现，陵墓之中，居然还有一只黑猫。

    此时，黑猫龇牙咧嘴，一脸凶相，浑身炸毛。

    家人们，谁懂啊！！

    人还没死，盗墓贼就先来了！！

    简直丧心病狂！！

    这不纯纯欺负猫嘛？

    “你们是什么人？这是我的龙珠，现在不是你们来的时候，赶紧给我滚！！” 黑猫冷冷道。

    他的陵墓，会在三万年后开启，这是和别人设定好的。

    现在多了三个不速之客，让他十分恼火。

    “居然有只猫，该不会九命猫王养的后辈吧？” 张小胖惊奇的看着黑猫，下意识的往这个方面想。

    毕竟九命猫王没死的话，怎么会把自已给葬了。

    “咪咪~~”他刚刚开口，可忽然，外面传来一阵杂乱的声音，一群群脚步，踏着大地，轰轰而来。

    “这里就是妖王的陵墓！！！！”

    “大门被打开了，一定有人捷足先登了。该死，大家快冲啊！绝不能让人独占珍宝！”

    “妖王的遗产！我的了！”

    刹那间，喊杀声四起，无数修士蜂拥进来。

    当他们看到里面无穷无尽的天材地宝之后，一个个都惊住了，嘴巴张的老大，不争气的眼泪从口中流出。

    “咕噜~~” 一群咽唾沫的声音清晰可见。

    “我...都是我的！！” 不知是谁轻声说了一句，瞬间点燃了所有人的神经。

    然后所有修士像疯了一般，冲向天材地宝，厮抢了起来。

    与此同时，十几个绝代天骄同时赶来。

    看到轰抢的这一幕，一个个，人都麻了。

    “真...真的跟捡钱一样啊！！！” 李化元脸色难看至极，他现在，真的想狠狠的给自已来一巴掌。

    聪明反被聪明误，自以为是的阳谋，结果...结果...句句为真！！！

    “挖槽！！手下留宝！！那是我的！！”

    一番失神，十几名绝代天骄，也跟个难民似的，冲进人群中，开始了疯抢。

    在场之中，最懵的就是九命猫王了。

    他愣愣的站在原地，看着刚刚被自已布置好的东西，被一群人哄抢，整个猫都麻了。

    鬼子进村了，三光政策，连地板都被抠走了一大片。

    这时，有修士注意到了黑猫。

    “哟！！这里还有一只猫？这！！他手里拿的，是龙珠？？？”

    “拿来吧你！！”

    这名修士伸手就抢走了黑猫怀里的龙珠，见黑猫还在愣神，修士露出一抹笑谑，一脚踢了过去，“去你大爷的！！”

第997章 泼天的富贵

九命猫王难以置信，浑身都在颤抖。

    他们不仅挖我的坟，拆我的陵墓，抢我的东西，他们还要踢我？

    “呵呵...哈哈哈....好！好！好！好的狠啊！！！” 九命猫王狂笑出声，这一刻，什么盟约，什么约定，都被他抛之脑后。

    “噗嗤！”

    “啊！”

    一声惨叫，惊住了所有人，只见刚才准备踢黑猫的那名合体期修士，竟是被黑猫一爪子撕裂的粉身碎骨。

    “咕噜~~” 所有人又咽了口唾沫。

    “这猫，什么来头？？”

    这时，一名站在玄玉棺椁面前，准备偷尸体的妖族天才惊恐的大叫道:“怎么可能！妖王的棺椁里，没有妖王的尸身！！！”

    “啥？” 所有人心头一颤。

    “没有尸身，那眼前这位？”

    “芜湖，要凉啊！！！” 一股寒意，浇淋在所有人的心头，一个可怕，要命的想法，在心中升起。

    “......”

    众人一时沉默。

    九命猫王才不管这些人怎么想的，有没有后悔，既然做了，那就得付出相应的代价。

    而这代价，就是，死！！

    “你们....欺猫太甚！！” 九命猫王尖锐的咆哮，浑身黑气翻腾，化成一团巨大的黑雾，将所有人笼罩其中。

    一股可怕的威压席卷开来，

    “不好啦！！快跑啊！！！！妖王他他他他...他没死！！！”

    顿时，一个个惊慌失措的逃命，冲出陵墓，四散开来，疯狂逃窜。

    这个时候，他们真的好羡慕，那些长着六条腿的妖族啊！！！

    “喵~~~~喵~~~~”

    九命猫王的咆哮响彻天际，震耳欲聋，无形的力量扩散，掀起滔天大浪。

    “灵魂..尖啸！！”

    “啊！”

    跑的慢的那些修士，在这一声猫叫之中，瞬间七窍流血，当场惨死，魂飞魄散。

    活着的修士，当场吓得尿裤子，屎尿齐流。

    一边流，一边跑。

    “啊！！”又是一阵凄惨的嚎叫，一些实力弱小的修士，直接脑瓜炸裂，倒地死去。

    如果这个时候，回头看一眼，就会绝望的看见。

    身后的天地，被黑雾笼罩，高达万丈，遮蔽苍穹。

    黑暗之中，似乎隐藏着什么可怕的存在，让人忍不住心悸。

    一双碧绿的眸子缓缓睁开，一丝幽光射破黑暗，照亮苍穹，

    “喵~~~~”

    一声猫叫，仿佛穿越亘古，跨越时空，震荡了天地。

    但是，听到之人，灵魂震荡，只是一晃神，就从天空上坠落下来。

    九命猫王，活了！！！

    不对！他就没死！！

    一时间，整个幽魂密林，血腥味弥漫，尸横遍野，血肉碎片遍地，鲜血染红土壤，残肢断臂，骨骼碎屑，随处可见。

    张小胖也在逃命，他们第一时间就反应了过来。

    在那些人开始洗劫的时候，他们就发现了不对劲。

    在想想地图上的时间点，他们就明白了。早了三万年，这个时候的九命猫王根本还没有死去，正在布置他的陵墓。

    “难怪...我们来的时候，一点危险都没有。”

    “感情，居然是这种情况...” 张小胖苦着一张脸，这次真的是坑爹了，差点没把自已玩死。

    张顺德也没有了打骂的心思，九命猫王愤怒出手，他们就算跑的快，也不见得能安全活下来！

    “猫王！！尔敢！！”

    也就在这时，一道暴怒之声，一尊巨大的身影降临，对着黑雾怒目而视，抬手间，阻挡对方的攻击。

    是绝代天骄，在紧要关头，使用了宗门老祖给予的护身令牌。

    只是，真的挡的住嘛？

    “老匹夫，这就是你调教的弟子？敢阻我，我连你宗门一起灭！！”黑雾内，九命猫王的声音带着滔天的煞气。

    “哼！你要敢动他们，我便与你不死不休！”一声冰冷的声音传出。

    这道声音很冷漠，也非常的强势。

    又是一名宗门老祖降临。

    “我徒儿顽劣，冲撞了你，他拿走多少东西，我巨剑门十倍赔偿。但！你若敢动我顽徒一下，我巨剑门，凭得道统覆灭，也要斩杀你！！”

    白衣老者冷喝一声，身上剑意爆发，化为一柄巨剑，斩破云层。

    只是片刻，十几位绝代天骄背后的老祖纷纷走出，挡在九命猫王的面前。

    一时间，场面僵持住。

    “呵，你当我九命猫怕了你等吗！！”九命猫王冷笑。

    “那便试试！！！”巨剑门老祖冷声道，身上战意沸腾。

    “轰隆隆！！”

    “轰隆隆！！”

    两人交锋，爆发了毁天灭地的大战，各种秘术神通齐出，打的山崩海啸，日月无光。

    数招之下，巨剑门老祖神形崩溃，即将消散。

    “妖王，放过我宗弟子，有什么要求，您尽管开口。” 巨剑门老祖服软了。

    这可是绝代天骄，可以参加三千界天骄大会的弟子。一旦陨落，巨剑门将一蹶不振！！

    “现在服了？晚了！”

    “不！！！”

    在巨剑门老祖睚眦欲裂的目光下，九命猫王毫不犹豫，当着他的面，将其弟子斩杀。

    “好！！好！！！”

    “我巨剑门发誓，上穷碧落下黄泉，不杀你！我誓不成仙！！” 白袍老祖怒吼道，咆哮的怒火，纵使身形消散，也久久回荡在所有人的心头中。

    “哼！威胁我？你算是什么东西？” 九命猫王冷笑道。

    “哈哈哈，我九命猫生平最恨你们这些虚伪之辈，今日，必斩尔等于此！！！”九命猫王狂笑。

    下一刻，他伸爪一挥，九尾横空，扫荡八荒六合，虚空崩溃，化作混沌。

    一道道漆黑的爪印飞过，一具具灵魂体尖啸而出。

    漫天黑雾，笼罩天地，犹如末日降临。

    看到这一幕，十几位老祖脸色难看，

    “该死！！你们这群小辈，究竟是怎么得罪他的！！”

    被质问的李化元缩了缩脖子，最终还是硬着头皮，将前因后果一五一十的说了出来。

    闻言，一个老祖当场气的背了过去。

    太没人性了！！

    人家还没死呢，你们就开始挖坟，当着他的面抢他的东西，还伸脚去踢他？

    都是瞎子嘛？

    九命猫的陵墓中多了一只猫，猪都知道这情况不对劲啊！！

    猪都知道跑路，你们居然不知道，还在那疯抢？

第998章 苏小雪

但不管怎么说，自已的弟子，自已的坑，拉最臭的si，自已也得捏着鼻子去插。

    “诸位道友，你们都听到了，这种情况，和解不了。”

    “唉~~”

    “既然如此，我等一定要拼尽全力，镇压妖王，一定要在主身来临时，拖住对方！！”

    十几位老祖商议，当即便决定了下来。

    九命猫王必杀自已的弟子，这种情况，如果降临，他们也是不死不休的局面。

    “动手！布阵！”

    老祖们咬碎钢牙，发出低吼。

    “你们还真是称职的老祖，不过，想阻我？痴心妄想！” 九命猫王讥讽道。

    他是谁？

    九命猫，九劫散仙！

    三千界巨头，能镇压他的，伸手不过五指之数。这个世界，只要她不来，就别想阻止他的杀戮。

    “轰隆隆~~~”

    “咔嚓咔嚓~~~”

    突然，天空雷霆炸响，电闪雷鸣。

    紧接着，黑夜消失，取而代之的是血红的月光，血色弥漫天宇，染红了半壁江山。

    “血脉神通！妖月降临！！”

    “噗嗤~~~噗嗤~~~噗嗤~~~”

    顷刻间，无数修士被吞噬。

    一名老祖瞳孔猛缩，感觉自已的身躯仿佛遭受重创，鲜血从七窍中流淌而出。

    他的眉心被洞穿，一根血刺刺入了眉心深处，他整个人都傻掉了。

    他呆滞了许久，等反应过来，

    分身陨落，亲眼看着自已守护的弟子，死在了猫王的攻击下。

    “你...该死！！！！！”

    这位老祖仰天悲吼，眼睛赤红，却毫无作用，只能无能的咆哮，最后消散不见。

    其余老祖见状，心头猛的颤抖，

    “全力出手，就算拼了这具分身，也要护住弟子的安危！！”

    “嗡~~~”

    虚空颤动，剑阵而起，无边的剑芒浮现。

    每个老祖手里，都出现了一道璀璨夺目的剑气，凝聚成实质，带着浩瀚剑气，朝着九命猫王斩去。

    “哼！”黑暗中传来一声冷笑：“就你们，也想和我斗！”

    九命猫王再次施展秘术，庞大的黑影笼罩天穹。

    “轰~~~~轰~~~~轰~~~~”

    天崩地裂！！

    无数的残肢断臂飞洒天空，浓烈的血腥味弥漫整座陵墓，刺激着所有人的嗅觉。

    这场战斗持续了很久。

    最终，所有老祖的分身，尽皆陨落，无一幸免，而他们身后的弟子，都死在了猫王的攻击之下。

    “轰！！！”

    与此同时，从远方，一道巨大的黑影袭来。

    最先赶到的是妖族的金翅大鹏。只是，他依然晚了一步，眼睁睁的看着自已最看好的后辈淹没在黑雾之下。

    “妖王！！！！！！”

    金翅大鹏愤怒嘶吼，眼眶充血，浑身妖力澎湃。

    这时，黑雾渐渐收敛，露出了里面的猫王，它满身毛发脱落，只剩下皮包骨头。

    但它却丝毫不惧，一双眸子盯着金翅大鹏，冷冷的道：“三劫散仙，做为我曾经的部下，以为换了一个主人，就敢挑衅本座吗？！”

    “找死！！！”金翅大鹏怒不可遏，双翼挥舞之下，风暴骤起，化成了两把百丈利刃，切割苍穹，劈斩向了猫王。

    猫王冷冷一笑：“不自量力。”

    黑雾再次笼罩而出，

    不多时，两尊大妖在黑雾展开了生死搏杀。

    一道道恐怖的涟漪扩散出去。

    ......

    下方，张小胖三人，虽然跑的快，但他们还是低估了散仙级别的实力。依然没能逃出猫王黑雾笼罩的范围。

    幸运的是，猫王正在全力对付金翅大鹏，没那个心思处理他们。

    也就黑雾之自带的侵蚀性，让三人难受至极，但也仅此而已，毕竟三人都是绝代天骄。

    “噗呲....”

    张小胖吐出一口鲜血，眼珠子瞪得老大：“玛德！我还以为自已必死无疑，谁知道，竟然活下来了，哈哈哈.....”

    笑着笑着，张小胖哭了，一屁股坐在地上，难受极了，“太惨烈了，都死了，要不是我们跑的快，尸体现在都凉了。”

    “不一定。”张顺德心有余悸道:“猫王要是赢了，说不定还会想起我们。”

    “啊？” 张小胖痛苦+1

    毕竟他们可是猫王第一次看见的人，第一次嘛，记忆犹新。难免会想不出，这一切，自已等人才是罪魁祸首。

    “轰隆隆！！”

    忽然，天空雷鸣，惊醒众人。

    他们吓的抬头看去。

    黑雾翻滚，突然之间爆裂开来。一只猫，踩着一头宛如城池的大鸟，从天空上坠落而下。

    猫王站在金翅大鹏的头上，爪子握成拳。

    小拳拳砸去，彭彭作响，闷沉的声音，犹如雷鸣，震的张小胖等人心惊胆颤。

    “我滴个乖乖...这是血脉压制嘛？”

    张小胖艰难的咽了口唾沫。

    三人看的瞠目结舌，这样的实力，简直恐怖！！

    “住手！”

    就在猫王准备杀了这个金翅大鹏的时候，一道清冷的声音，淡淡地传来。

    听到这声音，九命猫抬起的手停顿了一下。

    下一秒，虚空扭曲。一个女人的身影出现在众人视线之内。

    她有着倾国倾城的容颜，一身白衣，腰肢纤细，胸前鼓胀，双肩平坦，身材完美，脸上带着寒霜，给人一种拒人于千里之外的感觉。

    让其惊叹的是，这女子的身后，飘荡着九条雪白的狐尾，在其后摆动。

    九命猫停止了，抬头看着对方。

    和之前嚣张的气焰相比，九命猫收敛了太多太多，

    “苏小雪！”他平静说道，眼睛微眯。

    同一时间，无数大妖飞来，显现真身，站在苏小雪的左右两侧，一股磅礴的威压，席卷八荒四海，横扫诸天。

    这就是妖王！！

    九尾天狐，苏小雪！！

    新王旧王相见，却是没有出现剑拔弩张，一副马上就要大杀特杀的场面。更像是朋友之间的相遇。

    “唉~~” 忽然，天空一声叹息。

    苏小雪摇了摇头，无奈道:“我许你无上机缘，你也答应我，安心的去死。为何现在，要出尔反尔？”

    “我不服！！”

    苏小雪皱眉，没想到得到的是这个答案，“不服又如何？你只是一只猫。”

    她说着，伸出手，竟是强行将九命猫摄了过来。

    而九命猫，自知抵挡不过，也放弃了抵抗，但还是一脸倔强地看着苏小雪，“反正我不服！！”

    “唳！！”

    可就在这个时候，原本昏迷的金翅大鹏忽然醒来。屈辱，怒火，占据了他的心头。

    见自已仇人被压制，他当即冲杀过来，“九命猫！！我要你死！！！”

    这一切，在瞬息之间。

    两人的距离何其的近，而金翅大鹏的速度又是何其的快，一下，便已经出现在猫王的面前。

    金色的羽翼，如刀锋一般，斩向猫王。

    这一击，猫王感觉必死无疑！！

    “嗯哼？”

    就在这时，一道不满的轻哼声响起。

    一股莫名的伟力从冥冥中而至，落在了金翅大鹏的身。一时间，金翅大鹏被定格在原地，他脸上的狰狞与疯狂清晰可见。

    九命猫看着这一幕，竟是有种兔死狐悲的复杂心情。

    没错，他当初就是败在了这种无解的力量之下！！！

    这种力量，是时间啊！！

第999章 强势！

“我让你动手了嘛？”冰冷的声音再次传来。

    心悸的感觉，让所有人不寒而栗。那身后飘荡着九尾的少女，可是能够直接主宰他们生命的存在。

    他们看向金翅大鹏的目光，露出了怜悯之色，仿佛看待一具尸体一般。

    轮回，悄然降临。

    一个光环，锁住了金翅大鹏。

    只是一转，金翅大鹏的三劫散仙的修为，化为乌有。

    再次一转，肉身崩溃。

    三转之下，金翅大鹏消散的无影无踪。

    这一刻，众妖沉默。

    这等无边的伟力，无法言语的力量，超脱凡俗的力量，令所有生灵颤抖。

    面对苏小雪，他们只能仰望。

    那种强势，霸道的气息，仿佛天地间最高贵的存在。

    “现在，你有什么不满？”

    九命猫王被苏小雪摄在手心中，冰冷的眼眸，不带一丝色彩，就像在审判一个蝼蚁般。

    似乎下一秒，就会被直接捏碎。

    “喵呜~~~”

    九命猫王哀嚎一声，生死皆在对方的一念之间。他耷拉着脑袋，最终，将所有的经过讲述。

    说到底，他才是受害者。

    闻言，苏小雪好看的黛眉微蹙，她的眼眸中闪过一抹异芒。

    幽魂密林被她下了一种禁制，非特定的人，或者时间未到，谁也无法打开九命猫王的陵墓。

    如今，时间未到，九命猫王的陵墓就人尽皆知，还闹出这样的事情来。

    也只有一个可能，那个犊子来了！

    苏小雪目光一扫，便在下方寻到了自已想要看到的人。

    张小胖，张顺德，安琪尔。

    张小胖和张顺德她并不认识，要不是周灵的原因，她才懒的当这个NPC，陪这两个小辈演戏。

    倒是安琪尔，她还是认识的。

    同窗这么多年，对于周灵身边的人物，她自然记忆深刻，更何况是女性。

    如果自已是个反派NPC，那么安琪尔就是女一号NPC。将来为张小胖的成长奉献出最大的贡献。

    不过现在，苏小雪非常疑惑。

    “你们什么情况？” 她传音询问道。

    和之前极具冰冷的语气，这种询问，宛如春风拂面，声音好听极了，虽然是在斥责，但有一种撒娇的意味。

    安琪尔实力不如自已，只不过安琪尔跟随周灵的时间比自已太长太长，也算是自已的前辈。

    安琪尔耸了耸肩，摊手回应，“我咋知道，后面的剧情你们都没跟我说。死胖子得到一张地图，就火急火燎的带我们过来了。”

    苏小雪翻了个白眼，“哪来的剧情，周导演丢了两个娃，人就跑了。后面的剧情完全让我们随机应变，她只看最后的结果。”

    “那你得去问他的系统了。” 安琪尔感到一阵好笑， “话说我什么时候杀青？这死胖子不仅自恋，还想整天想揩我的油。”

    “我已经好几次，忍不住想要拍死他了。”

    苏小雪沉吟一会，“三千界天骄大会，你自已找个时机，在张小胖的心里，重重的划上一刀。”

    安琪尔眨了眨眼睛，

    “我懂了。”

    “那现在怎么办？”

    “还能怎么办？硬着头皮去演呗！” 苏小雪没好气的回应，不满的神色，令她的九条尾巴都忍不住的晃荡了起来。

    说罢，苏小雪陷入沉思，计划已经被打乱，那就得顺着打乱的计划，重新布置计划。

    “猫王，你的机缘已经降临，接下来，自已找个机会去接近他吧。”

    这是传音，所有人都听不到，只是九命猫为之一愣。

    “我的机缘，来了？”

    他有些不可思议，原来机缘，也可以提前的？还自已找上来了？

    听她的口气，我的机缘，是一个人？

    九命猫王不解的看向苏小雪。

    少女长发及腰，肌肤雪白，脸庞精致，美得让人窒息。

    此时她笑靥如花，却又有些妩媚，给人一种很奇特的矛盾感。

    她目光微瞥，给九命猫王指引了一个方向。

    见此情景，九命猫赶紧朝着苏小雪指引的方向看去，顿时就发现了张小胖三人。

    “是他！那个死胖子！我还没找他算账呢！！”

    九命猫咬牙切齿。

    .....

    下方的张小胖打了一个冷颤，“我怎么感觉，有一股怨念在叮着我？”

    他四处看了看，最终目光定格在自已的亲爹上。

    张顺德脸色一黑，一巴掌就扇了过去，“看什么看！我要是有怨念，早就打你了。”

    “是是是...” 张小胖委屈的点头。

    他害怕的抱了抱自已，总有刁民想害朕！！

    “轰隆隆！！”

    这个时候，人族那边的宗门老祖才姗姗来迟。

    人未至，声先到。

    “孽畜！还我徒儿命来！！！”

    伴随着一声怒吼，一个青衣老道，从远空飞速赶来，

    刹那间，一股狂暴的杀意笼罩整个天穹。

    他手持宝剑，浑身杀气腾腾，如一尊杀神。

    “是李真人！”

    有妖惊呼。

    这位李真人是人族赫赫有名的绝顶高手，实力通天彻地。

    曾以一敌万，斩落妖魔无数，凶威盖世。

    他的宝剑更是犀利非常，曾饮血百万。

    “狐妖王，交出九命猫。否则，休怪我扶摇界与你妖王界开战！！！” 他也是个狠人，面对苏小雪丝毫不惧，还敢当场叫嚣。

    可见爱徒之死，让他有多么的愤怒。

    他话音刚落，就听见一阵尖锐的笑声。

    “呵呵，李真人，纵使你为扶摇界最强之人，你不能代表扶摇界。两界开战，这因果，怕是你承受不起！”

    说话之人，是一只黄鼠狼，实力不强，却也是大乘巅峰，即将飞升的妖仙。

    他的话，句句为真。

    李真人的脸色当即就难看了起来，他只是扯虎皮罢了，哪里敢真的开战。

    但，这不是你，不把我放在眼里的原因。

    “宵小鼠辈，岂有你说话的份！！” 李真人怒喝一声，挥舞手中宝剑，瞬间化作万丈巨剑，凌空斩来。

    这一剑，快若闪电，撕裂虚空，恐怖到极点。

    “哼！”

    那黄鼠狼也不甘示弱，双爪探出，顿时幻化出十几道残影，与那宝剑碰撞在了一起。

    “咔嚓！”

    只听一阵清脆响声，黄鼠狼手臂折断，鲜血横流，惨叫一声，飞退了出去。

    “哈哈哈.....”见状，李真人得意一笑，“宵小鼠辈，就凭你也配和我争锋！”

    “今日！斩你！”

    他目光一凛，再度出击，一招斩出。

    这一剑，足以破灭山河日月，璀璨耀眼。

    黄鼠狼重伤垂危，面对这一剑，根本无法抵挡，他眼中闪过一丝怨毒，身躯一变，竟是化成本体，朝远处遁去。

第1000章 都是熟人

他虽然败了，但却不愿死亡，

    只求逃跑，躲避这必杀一剑。

    见此一幕，李真人勃然大怒。

    一个区区小妖，竟敢在他眼前逃离，这分明是在藐视他，挑衅他，侮辱他，这简直罪该万死。

    他的眼中爆射出两道璀璨夺目的光芒。

    “会当绝淩顶，剑抖星河落！” 李真人冷哼一声，手腕一抖，那万丈剑芒陡然分开，宛如银河倾泻。

    “不！！！”

    黄鼠狼睚眦欲裂，疯狂逃窜，只是他的速度，根本逃不出李真人的这一剑。

    他不甘心，

    自已历经这么多年，修炼至今，只要渡过仙劫，就可以飞升上界，成就自已宏大的梦想。

    成为传说中的皇朝小兵！！

    表哥杰瑞，都给他安排好了。

    到时候五险一金，白天上班，晚上逗猫。每个月还有工资可以拿，美满充实的生活，正在向自已招手。

    可现在，一切都结束了。

    自已的梦想泡汤，连性命都不保。

    他恨啊！

    正当黄鼠狼含恨而终的时候，一道白色的倩影忽然挡在了他的面前。

    她伸出纤纤玉指，一指点出。

    “噗嗤！”

    剑芒粉碎，李真人吐出一口鲜血，踉跄后退。

    这一刻，黄鼠狼看呆了，沉寂的心灵在这一刻跳动而起，“额滴梦中情狐呀....”

    “你说什么？”

    “啊！！没有！没有！！妖王大人，我胡言乱语，我做梦呢，感谢妖王大人救命之恩！！”

    他吓得魂飞魄散，急忙磕头跪拜，连滚带爬。

    妈耶，感情误事呀！

    怎么把心里话说出来了。

    “哦...那滚吧。”苏小雪收回玉指，摆了摆手。

    黄鼠狼也不傻，死里逃生，又差点得罪了妖王。闻言，立马屁颠屁颠的离开。

    而李真人，却依旧不忿，“狐妖王，交出九命猫。”

    他差点忘了，自已的目的，可不是来欺负一只宵小鼠辈的。

    “哦？” 苏小雪轻笑一声，抬起眸子望向天空中的青衣老道，“你确定？”

    “我确认！” 李真人点头。

    “那好啊，我给你。” 苏小雪淡淡开口，松开了手里的九命猫，放其自由。

    李真人被这举动整愣住了，

    原来，妖王界的新任妖王，这么好说话的？

    可惜，他太过低估了苏小雪的歹毒。

    “喵~~~” 就在那只九命猫脱离束缚的瞬间，它仰头发出一声咆哮。

    下一秒，一道黑色光线从它嘴里激射出来。

    “砰！”

    那黑色光线，直直穿透李真人胸膛。

    “嘭！”

    李真人身形僵硬的站在原地，他低头一看，胸口露出一个巨大的空洞。

    妈的，大意了，没交闪！！

    他这才明白，

    九命猫，九劫散仙。而自已，八劫散仙。

    好像，打不过啊！

    眼看九命猫直直冲来，李真人吓的脸色大变，一个灵魂体从他的头顶上冒了出来。

    这不是吓的，这是九命猫的灵魂秘法！！

    生死在即，什么脸面都顾及不上了。

    “紫薇！！救我！！”

    李真人取出一块令牌，大声呼唤。

    这块令牌是用某种神铁制造的，可以联络到上界紫薇帝君。危机时刻，召唤紫薇帝君的意识降临。

    “咻！”

    令牌燃烧起来。

    “嗡~”

    一道紫芒从令牌上迸发而出，照亮四方，仿佛划破了夜空。

    下一秒，天空骤然亮堂起来，一个白发女子突兀出现，带着浩瀚气势降临。

    “拜见紫薇帝君！！”看到这个身影，李真人喜极而泣。

    但是啊！

    紫薇帝君很迷茫，“啥情况？”

    “咦？！这不是苏妙雪嘛？？还有安琪尔，她俩啥时候下的界。说起来，秦诗瑶那丫头也好久不见了，不会也下界了吧？”

    “不是！！你们都背着我，玩啥呢？”

    一番了解下，紫薇帝君明白了，她或多或少还是知道张小胖和他爹转世的事情。

    只是她没想到，你们居然玩的这么嗨。

    “只不过，居然还有我的戏份。那我现在应该说什么台词？”紫薇帝君求助般的看向苏妙雪。

    苏妙雪麻了，打死她都想不到，这李真人身后的宗门，居然是紫薇的道统。

    还把紫薇的意识给召唤了过来。

    剧情全乱了，这种大佬级别的人物，设定里，都是在后面出场的！！

    此时，李真人很嘚瑟，甚至还对九命猫竖起了国际手势，“出来混，是要讲背景的，我就算打不过你，但我上面有人，你能奈我如何？”

    九命猫气的牙龈直咬，但紫薇帝君的伟力，让他动弹不得。

    李真人冷冷一笑，当即走上前告状，“启禀紫薇帝君，此妖凶残成性，肆意妄为，我特意赶来擒拿，却遭遇此女阻袭，请帝君降临雷霆之怒，惩治妖孽！！”

    说罢，他恶狠狠的将矛头指向苏小雪。

    紫薇帝君亲临，既然来了，那带走一个是一个，妖王界没了妖王，群龙无首，何乐而不为！！

    想到这里，李真人自已都笑了。

    对面那头，苏小雪摸索着下巴，“决定了，你就是中阶段的终极大BOSS。”

    紫薇帝君深深的看了眼自已的后辈，叹息一声，“都散了吧。”

    “哎！” 李真人闻之大喜，当即拱手行礼，“感谢帝君为民除害，铲除妖孽，我等铭记于心，为帝君鼎礼....啊？”

    李真人说着说着，突然反应过来，猛的抬头，一脸懵逼的看着紫薇帝君，还以为自已听错了。

    “我说，都散了。”

    紫薇帝君淡漠开口，不容拒绝，“尔等修行，应当以仙为目标，而不是在这里争强好胜。”

    “可是..可是帝君，我们最看好的，最有机会成仙的弟子，被此妖活活的拍死了！！”

    李真人气愤不已，一张脸憋的通红。

    这剧情，跟他想的完全不一样。

    紫薇帝君淡漠的看了他一眼，“自身气运不足，妄想谋划莫大机缘，死不足惜。”

    “任何世界，从不缺天骄。”

    “如今三千界天骄大会在即，你有这争吵的功夫，还不如重新培养一个天骄出来。”

    “你可明白？”

    “我？” 李真人张了张嘴，哑然失声。

    他怎么敢反驳？

    虽然心里觉得憋屈万分，但他不敢反驳。因为眼前的紫薇帝君，可是货真价实的仙级存在！

    仙人，高高在上，岂是他能反驳的？

    “好，我明白了。”李真人颓丧的叹了口气，点头应承下来。

第1001章 猫王的苦！

“好自为之。”

    紫薇帝君的身影淡淡消散，她这句话，不仅是对李真人。同时，还针对了在场的某些人。

    皇朝事情这么多，她才懒得参加这些过家家的游戏。

    丑拒，下次莫挨老子。

    .....

    这一走，鸟兽皆散。

    李真人拂袖一甩，“等本座修炼到九转散仙，必然亲手灭了你这只野猫，以报我徒弟之死！！”

    “嘿嘿~~等你到九转，我都成仙了！” 九命猫毫不留情的回怼。

    “哼！”李真人气急败坏的转身离去，说也说不过，打也打不过，再加上紫薇帝君的告诫，他也只能气呼呼的离开。

    帝君她，怎么心向别人呢？

    李真人百思不得其解。

    他走后，那些匆匆赶来的宗门老祖，一个个大眼瞪小眼，一下子拿不准主意了。

    打嘛？

    不一定打的过，要是狐妖王出手，他们都得留在这里。

    不打的话，

    这灭徒之恨，真的要打碎牙齿咽下去嘛？

    不过这时，李真人去而又反。

    众多老祖顿时有了主心骨，一个个激动的看着李真人，等待李真人的决定。

    只要您老一声令下，我们嘎嘎往里冲，一定杀妖族片甲不留！！

    “你们还愣在这干嘛？留着等死嘛？”

    李真人瞥着这一群老不死的，冷声道。

    这群老匹夫，想到挺美的，我一声令下，你们嘎嘎冲，那两界交战的因果，不就降临到我的身上了？

    这个因果，我不背！！！

    众老祖无比尴尬，讪讪离去。

    可就在这时，人群中，一名老祖忽然一怔，神情惊疑不定。他停下脚步，回首望去，看着立即离开的九命猫王。

    他犹豫一下，紧接着，悍然出手。

    “轰！！！”

    “找死！” 九命猫王感受到危机，当看到对方仅仅只是一个大乘巅峰的修士后，发出一声讥讽的笑容。

    他抬起爪子，正在准备反补。

    谁料，时间伟力突然降临，将他的修为全数封印了起来。

    这一刻，猫王的内心拔凉拔凉的，“挖槽！刁狐害我！！”

    “轰！！”

    一声巨响，猫王昏死过去，坠落人间。

    这一下，不死也得残。

    “好！！”

    一群老祖见状，大快人心，当即拍手叫好，这祸害千万年的野猫，终于被制裁了。

    其中一名老祖走上前，勾肩搭背的道:“老夫果然没有看错你，你小子，心眼，贼坏贼坏的！！”

    “不过！舒畅！！”

    “走走走，诸位去我门内喝一杯！！此等大事，应当大摆宴席，庆祝一番！！”

    ........

    事到如今，一切尘埃落地。

    下方，

    安琪尔眨了眨眼，亲眼看着九命猫被打落下来。人族和妖族这边，也不去补刀。

    这戏码，是不是太儿戏了？

    “我们又不傻。”她嘀咕了一句，刚抬头，便看见张小胖激动的手舞足蹈。

    “快快快！！猫王重伤了，爹，我们快去补刀，千万别被人抢先了！！”

    安琪尔傻眼了，她实在是高估了张小胖的智商，“师兄，猫王就算重伤，那也不是我们.....”

    “我觉得可行。” 张顺德突然附议道。

    “唉！！？” 这下，安琪尔直接麻了，“张叔...呃，张师兄，你哥胡闹，你怎么跟着瞎搞？”

    “安师妹，相信我。”

    父子俩，用一种迷之自信的目光，认真的看着安琪尔。

    看着父子俩的背影，安琪尔懂了。

    这是剧情实在是圆不起来了，直接给主角降智啊！！

    “好好好...这么玩是吧？”

    安琪尔冷哼一声，气氛跺了跺脚，当即跟了上去。

    .........

    幽魂密林，经历了一战之后。森林中，到处都是断裂的树木，破碎的石块，狼藉一片。

    “猫王重伤之后，肯定会到自已的陵墓里养伤。” 张小胖自我分析道。

    “毕竟，最危险的地方，往往是最安全的地方。”

    “是不，安师妹？你觉得我的猜测对不对？”

    安琪尔翻了白眼，你连智商都不在线，我还能说什么？

    她点点头，摸着自已的良心道:“师兄所言极是，我觉得你说的很对，猫王狡诈无比，肯定也知道这个道理，躲进它的陵墓里。”

    “那是！！这次九命猫的最大受益者，肯定是我们。”

    “不过比起这里的机缘，我最喜欢看到安师妹你的笑容。”

    “说起来，我发现，安师妹你这几天开朗的许多，话也多了。是因为我嘛？”

    “啊对对对！！！”

    安琪尔连忙点头，再过一段时间，我就可以杀青了，我能不开心嘛？

    张小胖哈哈一笑:“如此，师兄欣慰啊！！！”

    “不如等这次结束，师兄就搬到你的洞府。咱们住一起，这样，你每天都可以和师兄说话了。”

    安琪尔：“呵呵！！”

    降智了，也降不住你那些非分之想。

    还想同居？是不是之后就要同床，然后蹭蹭不进去？

    我可真谢谢你啊！

    一行人离开了森林，再次回到了九命猫王的陵墓。

    “喵呜~~”就在此时，一阵凄惨的叫声传入几人耳中。

    安琪尔微愣了一下，

    好嘛，九命猫还真的在这里。

    众人对视一眼，纷纷朝声音发源地跑去。

    很快，他们就到达一棵枯萎的大树旁。

    树底下，九命猫奄奄一息。

    背靠在大树下，浑身染血，看样子，伤的很严重。

    九尾猫的毛皮上，满是血迹，鲜血顺着它的毛发流淌下来。

    “至于嘛？我又不是不去，有必要这么坑我嘛？” 猫王龇牙咧嘴，说话间，牵扯到伤口，让他忍不住的倒吸一口凉气。

    三人的出现，自然隐瞒不住猫王的眼睛。

    看到这三人，猫王摇了摇脑袋，“机缘，他自已跑过来了。”

    “苏小雪那狐娘们，说这家伙是自已的机缘。可我怎么看，都像是自已的债主。”

    九尾猫嘟囔一句。

    万年前，苏小雪降临妖王殿，口口声声说给我机缘，手上的动作却不减，将自已打落妖王之位。

    打不过，他认了。

    这个机缘，他也要了。

    万年后，比预定的时间早了三万年，

    机缘来了。

    坟被挖了，宝物被抢了，还差点被人踢了一脚。

    一番打斗之后，他得罪了一群人，旧伤未好，新伤又来，结果跟我说，这只是一个乌龙。

    让我把握好机会。

    行！！

    你拳头大，我听到你的！！

    但最后，你突然给我来一下，几个什么意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】？？？

    我是一只猫，嫌我好欺负是不是？

    要不是打不过，我真想挠死你！！

第1002章 拜师？认爹！

一番思想斗争后，九命猫重整心态，舔了舔爪子，给自已身上的毛发捋顺。

    “那个谁！”

    “说你呢！那个胖子，你过来！”

    九命猫朝着张小胖招手，语气中带着不耐烦，就好像呼唤一个铲屎官一样。

    “我？” 张小胖指了指自已，有些意外，犹豫了一下，他还是走向了这只看起来重伤，但依然凶猛的九命猫。

    来到九命猫跟前，九命猫再次招了招手，“过来。”

    张小胖再次靠近了些，

    “猫爷，有啥托付的，您说。”

    听到这话，九命猫狐疑的打量着张小胖，眉头微蹙，心中暗道:“这家伙，是不是脑子有点不正常，你看我是要死的样子嘛？”

    他犹豫了，认他做主人，真的好嘛？

    智商会不会传染？

    这一眼的功夫，九命猫的内心挣扎了太多，万一真被传染了，那自已的一世英名岂不是没了？

    可想了想，自已似乎并没有选择。

    “唉~~” 一声叹息，包含了九命猫所有的无奈。

    最终，九命猫的爪子落在张小胖的肩膀上，他语重心长的道，“我看你骨骼惊奇，气运不凡，可愿继承我的我传承？”

    这话说的，很直白，他担心自已说的太深奥，眼前这家伙会听不懂。

    张小胖一听，顿时喜上眉梢，这泼天的富贵，居然砸到了自已的身上了！

    他立即拍着胸脯保证，“前辈你放心，维护世界的和平，守护世间正义的重任，就交给我吧！！”

    “哈？”

    九命猫被雷得不轻，什么跟什么嘛？

    这货是不是真的脑子有问题啊？

    难以置信！！

    我现在后悔还来得及嘛？

    见九命猫犹豫的眼神，张小胖思考片刻，随即眼睛一亮，一脸恍然大悟，似乎明白了什么。

    他从兜里翻找了一下，掏出两根金条。

    “前辈，我知道了，法不轻传，这个规矩不能乱。”他忍痛割爱道:“这是我身上唯一的黄金了，全部都给你。”

    说着，在九命猫还在懵逼的情况下，将金条塞进了九命猫的怀中。

    “啊！！？不是..”

    九命猫更加傻眼了。

    这操作，实属不会呀！！

    感受着怀中沉甸甸的金条，九命猫的心情十分复杂，“我这收了钱，兴致是不是变了？”

    “扑通！”

    这时，张小胖突然跪了下来，“师傅在上，受弟子一拜，今生为师，永世为徒！！”

    “唉！”

    九命猫浑身一颤，赶紧伸出爪子，想要将张小胖扶起。他可没有打算收徒弟的想法。

    但他的动作，似乎慢了半拍。

    张小胖连嗑三个响头，脑袋嗑在石头上，砰砰作响，神情坚定，表现得极其诚恳。

    “哎呀！”

    “哎呀！”

    “哎呀！”

    “孩子你快起来！！”

    这一声声的，虽然不响，但每一声都仿佛撞击在九命猫的心灵之中，让它心脏狠狠颤抖。

    不给九命猫反应的机会，张小胖突然的抬起头，大声说道:“师父！！一日为师，终身为父！！从现在起，您不仅是我的师父，您就是我的亲生父亲！！”

    九命猫：“啊？”

    张顺德: “啊？”

    这一刻，当爹的和不当爹的都沉默了。

    这什么脑回路啊！

    “我捋捋... ”九命猫捂着脑袋，整的脑阔疼。他原先的打算，只是想跟在张小胖的身边，谋取机缘。

    怎么莫名其妙的就拜师了，

    拜师就算了，咋还喜当爹了？

    “不对！问题不在我，这是家伙！他有猫饼！！”

    “咳~~”九命猫干咳一声，强迫自已冷静下来，“孩子，咱们不急于这一时，先治病要紧。”

    九命猫一脸严肃，“我这里还有一颗丹药，可以让你瞬间恢复如初！等你把病养好了，我再教导你修炼之法，如何？”

    “爹！孩儿没病！！”

    嘶~~这咋还叫上了？

    九命猫顿时就头疼了，他伸出爪子揉了揉脑门，“你确定你没病吗？”

    “没有！”张小胖果断摇头。

    “不！你有。”

    九命猫无奈叹息，他觉得自已遇上克星了。

    不过，自已好像并不吃亏。

    “行吧！既然如此，那为师就勉为其难的收你做个记名弟子吧！”九命猫摆摆手，一副老气横秋的模样。

    【叮！父亲绑定成功，目标九命猫。】

    “谢谢爹！！” 张小胖大喜，赶忙又磕了几个响头。

    这时候，九命猫已经懒得管张小胖了，它的心里有一万匹草泥马狂奔而过。

    “唉，造孽啊！”

    九命猫幽幽叹息一声。

    而内心郁闷的不仅仅是九命猫，还有一旁见证了一切过程的张顺德,

    “所以，我是谁？”

    “这就是降智吗？”人间清醒的安琪尔吓的脸色苍白，她的双眸中写满了恐惧，自已和张小胖待了这么久，会不会也被拉低了智商？

    安琪尔越想越害怕，浑身颤栗的看着张小胖。

    因为知道真相，所以才明白这其中的恐怖。

    “不行！我得杀青！！”

    “死了一了百了，可千万别被剧情拉低了智商。” 安琪尔咬牙，心中下定了决心。

    ....

    此间事了，

    两爹一儿一女，结伴而行。

    除了张小胖以外，其余三人的心情，皆为复杂。

    都说傻人有傻福，本以为张小胖被降智了之后，会遇到更多的挫折。结果，瞎猫碰到死耗子，多了一个可以薅羊毛的爹！

    回到青云仙门后，九命猫就开始亲自教导张小胖的修行。

    这可是活着的历史，手段层出不穷，道法无限，掌握着三千界诸多道统。

    他一只猫，就可以比肩一整座青云仙门。

    时光流淌，岁月静好。

    仙门之内，一片祥和。

    偶尔，每天一两顿毒打，充实着张小胖的生活。

    不知不觉，十年过去了。

    父子俩的修为，也从化神境，达到了大乘期。

    “可惜啊，胖爷的邪王真眼，到现在也没有使用出来的机会。” 张小胖抚摸着自已的眼睛，惆怅道。

    “三千界中瞳术无数，不过，连我也不曾听闻过重瞳。这等手段，可以当做自已的底牌，在危机的时刻使用。” 九命猫沉思道。

    “如今你也到了大乘期，百年后，三千界天骄大会，以你的实力，自然有资格代表扶摇界参加。”

    “届时，三千界的各路绝世天骄聚集，你也有大展身手的机会。”

    “不急这一时半会。”

    “也是。” 张小胖点头，自已的实力，自已清楚。

    “爹，我这几年，一直听你念叨着三千界天骄大会，那究竟是什么？ 一个比武大会罢了，你为何这么在意？”

    张小盘疑惑的询问道。

    闻言，另一边的张顺德也停止了修行，一脸疑惑的看了过去。

    天骄大会什么的，听名字就知道是什么东西。

    但让一个九劫散仙也挂在嘴边的，怕不是比武那么简单。

    “也罢，为师就跟你们说说。”

    九命猫负双手，淡淡说道：“三千界，广袤无垠，高手云集，天骄无数。而只有绝世天骄，一个世界的顶点，才有资格参与这所谓的三千界天骄大会。”

第1003章 三千界天骄大会

“这个天骄大会，非比寻常。”

    “但凡在天骄大会中，取得优越的成绩，便会被上界的大能仙人看中，届时飞升上界后，前途一片光明。”

    “天骄大会前十，可得仙书一篇，仙器一件。”

    “如果能在三千界天骄大会中，取得冠军，就有一次机会进入三千道场，领悟三千大道。”

    “据传，三千道场有一个传承，为三千道祖。”

    说到这，九命猫的面色变的无比郑重起来，他看着两人，“这个机会，不容错过！”

    “三千道祖？！”两人同时瞪圆了双眼，呼吸都变的粗重了许多。

    “那又是什么？”张小胖问道。

    【叮！孝子点+30】

    【叮！孝子点+30】

    九命猫翻了白眼，不知道你激动个毛？

    九命猫沉吟片刻，缓缓开口，声音悠远绵长，带着丝丝蛊惑人心的魔力，“三千道祖.....”

    两人屏息凝神，静静聆听。

    “我也不知道。” 九命猫笑着摊手，摇摇头。

    “呃...”

    父子两一愣，不知道你讲个锤子？

    “不是爹，你怎么也开起了玩笑？还有你不知道的事情？” 张小胖不信，讪讪笑道。

    九命猫横了他一眼，“谁跟你开玩笑了？世界那么大，我不知道的事情多的去了。”

    “三千道祖那可是三千界最核心的秘密。古往今来，多少绝世天骄进入三千道场，就连十冠王，最终也只是得到一个三千道祖传承的信息。”

    “十冠王？那也是什么？” 张小胖挠了挠头。

    “那是三千界公认的顶级妖孽，十万年一次的三千界天骄大会，只有连续夺冠的天骄，才有资格被命定为十冠王！”

    说到这个，九命猫忽然昂首挺胸了起来，一脸自得的模样。

    这表情，这姿态，父子俩对视一眼，心中震撼了一下。

    “爹，这十冠王，说的不会是您吧？” 张小胖犹豫一下，咽了口唾沫问道。

    “那当然了！不然你以为为师是怎么纵横三千界的？”

    九命猫傲然说道：“五百万年前，我就是那一届的十冠王！纵横天下，横扫一切天骄。那时候，没一个能打的。”

    “嘶~”

    两人倒吸一口凉气。

    这尼玛太厉害了！

    “可惜啊....，”九命猫话锋陡转，语气一沉：“我连续十次夺冠，进入三千道场，没有得到三千道祖的传承。”

    “十次之后，纵使最逆天的天骄，也无法再次进入三千道场。”

    “我虽然很不甘心，但也无济于事。”

    九命猫摇了摇头，他心中非常明白，机缘并不在我，强求也无用，再给他机会，他估计也得不到那里面的大机缘。

    “张孝德，你竟然做为我的弟子，为师不强求得到三千道祖的传承。但至少，你必须给我拿个十冠王回来！！” 九命猫盯着自已的弟子，沉声道。

    “呃——”张小胖呆住了，半晌后才喃喃道：“我、我尽量试试吧……”

    【叮！孝子点+50】

    “哎呀！你怎么这么没底气？” 九命猫气愤的瞪着他，怒骂道：“为师平生最讨厌废物！你这种货色，若不能给我拿个十冠王，那就去死！”

    “我亲手斩了你！！”

    张小胖哭丧着脸，心中欲哭无泪。

    这不是强人所难嘛？

    他缩了缩脖子，“师傅，拿一次冠军不就行了？三千道场我来过就行，何必费那时间？”

    “十万年一次，要拿十冠王，就需要经历一百万年。有这时间，我早去上界，成仙做祖了。”

    “哼！”九命猫哼了一声，“你这就是典型的胸无大志，区区一次夺冠，你就满足了？”

    “上界仙人，哪一个不是天骄飞升来了，你又有什么资本在上界成仙做祖？”

    “现在不努力，老大徒伤悲。”

    “到了上界，你要为此付出更大的努力，和更多的时间，来弥补这百万年！”

    九命猫的话语铿锵有力，每一句话都落地生根般牢固，仿佛有股莫名的道理蕴含在其中。

    “三千界拥有其他世界想象不到的资源与机遇。大乘巅峰，在其他世界就是顶尖强者。而在三千界，你也看到了，不过是区区小辈，挥手皆灭的蝼蚁。”

    “这里的机缘，纵使是上界仙人见到了，也得撕破脸皮大打出手。三千界的天才，不到万不得已，谁都不愿意飞升，正是因为如此。”

    “你以为我们愿意走散仙之路嘛？你以为我们愿意经历散仙九劫，稍有不慎就万劫不复的下场嘛？”

    九命猫说着，眼含热泪，

    他可是过来人！

    强如他这样的十冠王，渡散仙九劫，也因此付出了两条性命的代价。

    这其中的艰辛与苦难，每一尊散仙都清楚。

    但，依然有人不断的去前进。

    “说到底，还不是希望飞升上界之后，有自保的手段，拥有一定性的话语权。”

    “孝德啊！为师的话，你.....”

    九命猫情到深处，刚想继续教导，却是忽然一愣，“不对呀！我跟个傻子说的这么认真干嘛？”

    “爹....我听得到。” 张小胖黑着一张胖脸。

    “反正就是这个意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】，十冠王，你不拿也得拿。你要是拿不到十冠王，我就斩了你！”

    九命猫恶狠狠地说道。

    一句话，将张小胖想说的话彻底堵绝。

    “行，我知道了，一定拿到十冠王给你瞧瞧。别说十冠王了，三千道祖的传承，我都给你拿过来！！” 张小胖咬牙切齿的答应了下来。

    【叮！教育张小胖，慈父点+300】

    “咦？还是这效果？？” 一旁的张顺德刚想说些什么，却是被突如其来的系统提示整笑了。

    如此一来，儿子上进，自已还多了一个刷慈父点的工具猫。

    这爹拜的，好啊！！！

    “这样的话，我得多多努力，让九命猫好好的教育一番张小胖。”张顺德暗自琢磨。

    “好了，别废话了，赶快修炼，争取早日达到大乘巅峰。”九命猫摆了摆手，不耐烦道。

    驱散了二人之后。

    九命猫独自一猫行走的花草间，背影惆怅，有些落寞。

    “最近怎么感觉猫傻了？”

第1004章 唯我之战！

岁月无痕，时光匆匆，如恍惚，如梦幻，弹指一瞬间，千年万年，不过尔尔。

    金色的河流依旧，仿佛隔日，在指间穿过，在少女的脸颊轻抚而去。

    发丝微微晃荡，随波摆渡，水声潺潺。她们静静坐着，似乎沉眠了，长睫垂落，浓密的眼睫上沾染了淡淡的水雾。

    这里是时空长河，在三十亿条时间线的时间交界之处，坐落着三名少女。

    每个人的脸上都带有神圣和肃穆的气息，好像与天地融为一体，不可亵渎，亦无法靠近。

    “哗——”

    河水激起涟漪，打破了宁谧的气氛。

    大道气息涌动，时间的力量翻滚咆哮着，三股强悍得让人心悸的气势冲天而起，横扫整片天地！

    时空长河猛然沸腾，掀起层层巨浪，滔滔的浪潮朝四周席卷，所到之处，时空扭曲，空间崩塌……

    金色河水倒灌入深渊裂缝，将那些还未来得及被吸收的时间能量淹没。

    “嗡~！”

    突然，其中一位睁开了眼睛，眸子里射出两束金芒，刺破虚空，洞彻寰宇。

    只听得一声轰鸣巨响，金光迸射，将整座时空长河震得摇颤。

    她的双眼，金灿夺目，双瞳如一副时钟，眼底下，指针跳动，每一下，都改变了周围的时空。

    她缓缓站立起身来，生命气息涌动，一股绿阴包裹着少女的身躯，令她显得更加高贵美丽。

    另外两人也纷纷睁开了双眸，眼底各自蕴藏着不同程度的神秘色彩。

    周灵...

    互相对视，嘴角带笑，但彼此之间，都浮现出浓浓的战意。

    “两位，抱歉了。”

    一名周灵淡淡开口，神色淡然，眼眸冷漠，抬手之时，召唤出一柄金色光芒的长剑。

    她的气势开始攀升，虽不走时空，但仅凭着身上的气势，也令周围的河流停滞，主动分流。

    时空之力，不加吾身。

    一种极度危险的感觉涌现。

    “天帝之道，以千万大道铸就自身大道！！” 本源周灵低语，眉头微蹙，此道非比寻常，竟隐约压制住了时空长河。

    时空周灵抿嘴一笑，“无妨，此战决定了谁才是唯一，我是不会留手的。”

    同样一柄散发着金色光芒的长剑浮现而出，与天帝周灵的一模一样，形似而神却不似，更具威慑性。

    这是一柄岁月之剑！

    天帝之道，以万物为刍狗。

    以众生为蝼蚁。

    以自身为尊贵！

    时空之道，岁月如刀。

    众生平等，

    皆在岁月之下！！

    本源周灵露出凝重之色，“如此也罢，手底下见真招，大家各凭本事。见证，谁才是真正的唯一！！”

    她伸出右手，五根葱白般的玉指轻拈，指尖一点星芒闪烁，划出一道玄妙至极的轨迹，落于虚空中央，勾勒而成。

    本源的力量凝聚，万千大道在她周身汇聚，逐渐化作一颗颗星珠，璀璨夺目。

    本源之道，众生有之，以源为始，以道为基。

    由本质而衍生，最终归于一切。

    我为众生，

    众生却不为我！！

    “此战！！定基唯一！！”

    “战！”

    “战！”

    三位周灵立于时空长河，衣袂飞扬，风姿绰约，

    她们各自祭出了属于已身的绝世仙兵，展示出惊世骇俗的修为，杀戮气息直冲云霄。

    时空长河，因他们三者而震动！

    “刺啦~~~”

    天地之间，一道浩瀚的剑气贯通而去，撕裂苍穹。

    时空周灵手持岁月之剑，踏步虚空，挥舞而出，斩向天帝周灵。

    时空长河翻滚，惊涛拍岸，金光漫天飞扬，遮蔽天日，时空紊乱。

    刹那间，整个河流暴乱，两色的金华交织纵横，撕碎了空间，湮灭了一切。

    两把剑相撞，发出铿锵之音，火花四溅，剑意弥漫，搅乱一方时空。

    天地寂寥，唯余两把剑，剑刃碰撞，铿锵作响。

    金芒耀眼，剑锋凌厉，一寸胜似一寸，剑光越发炽盛。

    时空长河上空电闪雷鸣，乌云翻滚。

    “轰隆隆……”

    一阵闷雷声传来，天空骤然暗了下来，黑云翻腾，狂风呼啸，雷电肆虐，宛若末世降临。

    天地之间的规则之力开始躁动。

    天帝与时空的交战，打出了一片混沌，一片虚无。时空长河因此而被截断，汹涌澎湃的时空之力开始往下坠落。

    “去！” 两者交战，本源周灵也没有闲着。

    小手一挥，108颗定源珠，冲击向战场的中心。

    大道本源直冲，将一切阻挡的东西碾成粉碎。

    “咚——”

    又是一记重击，震得时空长河剧烈抖动，水面上掀起滔天巨浪，水波纹层层扩散，朝四周蔓延，一层层空间开始崩溃、坍缩。

    “嘭嘭嘭嘭嘭——”

    数百道炸响声传出，时空崩塌的范围内，空间开始泯灭，无尽混沌笼罩了天地，吞噬了时空长河。

    天帝周灵皱了皱眉，脚踩金色洪流，避开本源周灵的攻击，一路向前，想要闯到时空的尽头，斩杀时空周灵。

    三者之中，时空周灵最强，必须先镇杀对方。

    “休想！”

    时空周灵冷哼一声，岁月剑疯狂劈落而下，一道道岁月之力在她周身流转，剑气横空，斩落向天帝周灵的同时，激射向本源周灵。

    时间的速度太快，即使天帝周灵反应过来也已经迟了。

    “噗嗤——”

    一声清脆的撕裂声，鲜血从天帝周灵的身后飚射而出，一道狰狞的伤口显露而出，几乎将她拦腰截断。

    “啊——”天帝周灵惨叫一声，身子踉跄，往时空长河跌落。

    “时空伟力，果然可怕！”

    本源周灵看到这一幕，脸色凝重，一步跨出，追向时空周灵，并祭出了一块古老石碑，上刻时间二字。

    “不是只有你，掌控时间的力量！！”

    本源周灵低喝，催动古老石碑。

    “砰——”

    时空长河之中，时间本源的力量爆炸而出，化为恐怖的冲击波，朝时空周灵袭去。

    “轰隆隆——”

    时空震荡。

    “噗嗤——”

    时空周灵一口鲜血喷洒，整个人被狠狠砸回了岁月长河。胸骨碎裂，衣襟尽毁，露出洁白纤细的肌肤。

    “咳咳……”

    时空周灵吐出几口血液，脸色苍白，气息萎靡。

    “西内！！”

    一击得逞，本源周灵再次出手，头顶石碑，高高举起，狠狠的砸下，直击本源。

    “本源？你居然将这种力量修炼到了这个地步！” 时空周灵抹去嘴角的鲜血，从河水中站了起来，

    “你才是我最大的阻碍者！！陨落吧！”

第1005章 主时空之威

时空周灵抬手，瞳孔中的时针快速旋转，轻轻一握。

    时空伟力显现而出，

    本源周灵周身的时空规则顿时溃散，消失。整个人高举着石碑，被定格在原地。

    这一刻，本源周灵被拿捏了。

    “结束了！” 时空周灵冷冷说道，岁月之力凝聚，化作一杆金灿灿的长矛，狠狠穿过了本源周灵的胸膛。

    “轰隆隆...”

    时间之力爆开，时空长河瞬间恢复。

    “咔嚓咔嚓咔嚓…”一声声清脆的破裂声传出，本源周灵的肉身崩溃瓦解，化作漫天星辰，飘荡而起，消弭于时空长河中。

    “赢了？”

    时空周灵怔然，

    当然不可能这么容易！！！

    不多时，本源汇集，本源周灵再次出现在她的面前。不过她脸色苍白，显然刚才那一下，受挫不轻。

    “再来！” 她低喝一声，浑厚的本源之力席卷全身，一柄柄金色长剑环绕她周身飞舞。

    “轰轰轰轰轰...”

    金光绽放，天地之间，金戈铁马之音响彻而起，本源之剑带着毁灭的力量劈砍而出，所过之处，空间开始扭曲。

    两人再次展开厮杀。

    “铛铛铛铛铛！”

    本源剑刃和金芒不断碰撞，迸发出绚烂的光彩。

    一次碰撞之后，本源周灵被逼退。

    “嗡嗡嗡...”时空周灵体表泛起了时光的涟漪，身影变得缥缈虚幻，仿佛要随时遁入时空深处。

    “这里是时空长河，而我！为时空，在我的主场，你又如何击败我？”

    她轻笑一声。

    “陨落吧！成就我，我将以周灵的身份，走向至高，超越周若灵！！” 时空周灵双手掐诀，一股股时空法则从时空长河抽出，朝着本源周灵袭来。

    “轰隆隆...”时空长河沸腾。

    时光倒流，一切回到了时空之初的时候。

    “怎么可能！！！”时空周灵满目惊悚。

    这种情况，从未发生过。

    “就你会抽取时空力量嘛？别忘了，我是本源，一切皆有源，纵使是时空，也不例外！！”

    本源周灵嘴角挂着嘲讽之笑，手中本源长剑一划，一股磅礴的时空之力加诸其身，令她的实力飙升，一倍、两倍、三倍...

    时空的力量在增幅。

    “轰隆隆——”

    “咔擦——”

    时空长河突然破裂了一角。

    一丝光明透了进来。

    那里，隐藏时空周灵的大道本源。

    “给我死吧！！”

    本源周灵猛的冲击而来，手中本源之剑挥舞的愈加快速，剑光密布，封锁了天地四面八方。

    “轰隆隆...”

    一道道本源剑光不断劈斩而下，时空周灵被迫连忙抵抗，但依旧无法摆脱，一股强悍无匹的力量侵袭她的本源。

    她嘴角溢血，身躯摇晃。

    这一刻，她重伤了！

    “该死！！！”时空周灵脸色一沉。

    她察觉到了危机，这样继续下去，自已迟早被斩杀。必须反守为攻，寻找破局的方式！！！

    “哗啦啦——”时空长河之中的时间之力再度浮现，一股脑涌进了时空周灵的体内，让她的状态迅速恢复，甚至更好。

    但，本源的缺失，却无法恢复回来。

    “执掌时空又如何？操控岁月又如何？本源消亡，你依然逃不掉被杀死的命运！！”

    本源周灵冷哼，双眼寒芒闪烁，

    “此战，我必胜，而我，将成为唯一！！”

    “轰隆隆....”

    大道本源在她手中颤鸣，一柄柄本源之剑浮现，每一柄都蕴含了本源周灵毕生修为精髓，威力骇人。

    本源之剑挥舞，剑气纵横交错。

    “唰——”

    一缕本源之剑突兀斩出，时空本源融合剑势，一往无前，摧枯拉朽，似要斩碎万物。

    “轰隆隆...”

    虚空震荡，那本就龟裂崩溃的时空，彻底爆炸，碎片飞射四方，时间也变得混乱起来，像是时光紊乱。

    “噗嗤.....”时空本源瞬间受创。

    她脸色剧烈一白，嘴角有血流出，心口隐隐作痛。

    “死吧！” 本源周灵再度袭来！！

    可就这时，时空周灵笑了，“我游走主时空数千万年，又岂会陨落于此？”

    “我早就走在了你们的前面，尔等时间线分支，皆应化为尘埃，还敢妄图和我争锋？给我灭！！！”

    时空周灵声音冰冷，她抬起手臂，一指点向本源周灵：“主时空伟力，杀！！”

    刹那间，少女的指尖，凝聚出璀璨神秘的光华，那种光华带着无与伦比的恐怖穿透力，轻松贯穿本源周灵的胸膛。

    “咔嚓....”

    “砰！！”

    一阵惊悚的骨头粉碎声响起，主时空伟力直接洞穿了本源周灵的肉身，鲜红的血液染红衣襟，凄艳的很。

    本源周灵目瞪口呆，眼睛睁圆，难以置信。

    “这..就是.主时空的伟力？”她喃喃自语，低下头看着自已胸口上的血洞。

    刚才那一击，仿佛回到了初次进入时空长河的场景。

    那般的无助，绝望。

    仿佛就是一盆散沙，被河流冲刷。

    一击过后，周灵的本源，损失大半，彻底失去了与时空周灵正面交锋的资本。

    战斗瞬息万变，前一秒占据上风，力压对手。下一秒，就落败，身受重伤，实力暴跌！！

    “噗通~~”

    本源周灵一个踉跄跪倒在地，浑身鲜血淋漓。

    时空周灵艰难的站立，抬起手，抹去了嘴角的鲜血，美眸充满了胜利的喜悦之情。

    “你..败了！”

    她冷漠道，目光睥睨的俯视着对手。

    只见本源周灵艰难的伸出手，擦拭掉了嘴边的鲜血。她抬起头，美眸坚定，没有丝毫动容。

    “败了嘛？不一定吧。”

    “嗯？” 时空周灵一愣。

    “嗡嗡嗡~~”就在这时，一丝淡淡的涟漪波动扩散而出，笼罩住了时空周灵。

    “不好！” 时空周灵脸色一变，猛的转身，一掌狠狠的拍下。

    她的对手，是之前坠落时空长河的天帝周灵。

    螳螂捕蝉，黄雀在后！！！

    “天地宇宙，唯吾独尊，诸天万界，吾为天帝。”

    “吾当，镇压万古！！”

    天帝周灵声音冷冽，他的掌心有帝王光芒弥漫，形成一颗黑球，散发出恐怖无边的毁灭能量。

    “砰砰....”

    天帝周灵一掌狠狠拍落下去，将时空周灵拍飞出去，身影狼狈无比，撞碎世界，时空。

    “镇！！”

    她连续出手，贴身接近时空周灵，一掌一拳，狠狠的打击在时空周灵的身上。

    在天帝周灵背后，是一座庞大的皇朝，金碧辉煌的宫殿群，高达九万丈，巍峨雄壮。

    整个皇朝散发出无尽威严。

    “轰！！！”

    时空周灵的身影再度被打飞出去，身上传来一阵噼里啪啦的脆响，骨骼不知道断裂多少根。

    她披头散发，浑身浴血，嘴角的血迹格外显眼。

    “妈的...大意了！！”

第1006章 降临主时空

“战！！”

    天帝周灵大喝一声，她的眉心绽放出一抹金光，宛若一轮太阳升腾而起，照亮九霄十地，一尊古老的帝君从其中走了出来。

    “天帝圣术——大日帝君！”

    天帝周灵娇叱，她身体一闪，化为一团炽热火焰，冲了过去。

    两者碰撞在一起，掀起一阵狂暴气浪。

    “轰隆隆..”一团巨大的蘑菇云升腾，时空长河翻滚，无数的旋涡疯狂旋转，吞噬着一切。

    良久，两人才逐渐显露出了身影。

    时空周灵浑身焦黑，突如其来的袭击，让她狼狈不堪。嘴角挂着丝丝殷虹鲜血，身上的衣服尽皆碎裂，肌肤也多处破损。

    天帝周灵同样不好受，

    她披头散发，全身都是细小的血窟窿，身上的帝袍破烂无比，身体表面更是布满了一道道狰狞可怕的裂痕，几乎要崩溃了。

    两人实力相差无几，但却有着本质上的区别。

    主时空的力量，让本源周灵吃了一个大亏。

    而天帝周灵虽然留心躲避，但还是中招，遭遇重创。

    这便是先天性的劣势。

    本来这场争锋就是她占优，结果因为主时空之力，让她落入了劣势。

    “咳....咳咳...”时空周灵捂着自已的胸口咳嗽着，嘴里鲜血不停的喷洒而出。

    这一战，她重创濒危。

    主时空的力量，可没那么好使用，没有本命真灵做为根基，每使用一次主时空的力量，皆要受到其中的反噬。

    此时此刻，三人都陷入了重创。

    这个结果，在意料之中。

    可真但发生了，三人也是一脸懵的情况，完全没想到。

    “呵呵...哈哈哈哈！！！” 时空周灵忽然笑了，笑声中带着苦涩，却还有一丝豪爽。

    “怎么？要认输了嘛？” 本源周灵强撑着身子，有意调侃道。

    天帝周灵淡淡看了两人一眼，眸光微暗。这一战，强弱之分，已经很明显了。

    她是三个人中，最弱的一个。

    如果，让她单独面对时空周灵，怕是对方连主时空的力量都没有使用出来，自已就得败下阵来。

    “输？” 时空周灵嗤笑一声，“在我的字典里，就没有输这个字。”

    “那你突然笑什么？” 本源周灵眯眼问道。

    “我这里是开心，能将我逼到这个地步，你是仙王之下，第一人！！”

    “不愧是我周灵的时间线！”

    “纵使陨落于你，本座也无怨无悔！”

    闻言，本源周灵微微愣了一下，看向时空周灵的目光，也露出了一抹复杂的神情。

    “看样子，你是要施展底牌了？”

    能说出这话，时空周灵也是做好了陨落的打算。

    “是又怎样，不是又怎样，今日，我们三人，注定要陨落两个，成就一方。” 时空周灵道。

    她低着头，继续道:“唯我之后，踏入主时空，寻找本命真灵。现在，我就送你们一程，亦或者自已。”

    “随我一起，迎接主时空的洗礼吧！！”

    说完，时空周灵缓缓闭上双眼，身子微微一颤，嘴唇蠕动，吐出几个晦涩的音节。

    “主时空嘛！！” 天帝周灵、本源周灵听闻，神情当即凝重了起来。

    以她们的现有的力量，在主时空之中，根本就是寸步难行，稍不慎便是万劫不复。

    “我知晓了。”

    天帝周灵率先开口，“你想以主时空的力量，磨灭我们的大道痕迹，从而斩杀我们，助你成就唯我之境。”

    “没错。”时空周灵点头承认。

    已经没什么好掩饰了。

    “主时空，为时空长河之起点，亦是终点。我等所在的时空长河，皆是主时空的分支。”

    “世间宇宙无数，时空长河数不胜数，但主时空只有一条！！”

    “想要成就仙王，就必须踏入主时空。”

    “既然如此，我们便以主时空决出最后的胜利者。消亡便是结束，谁站到最后，谁就是唯一。”

    时空周灵笑着解释道，嘴角露出自信的笑容。

    “而且，以你们现在的能力，也没有阻止的力量！”

    “这场胜利者，终将是我！！！”

    时空周灵一脸笃定，她伸出白皙修长的手指，遥遥一指，顿时，一道璀璨刺目的光柱爆发而出。

    轰隆隆！！！

    天崩地裂，无穷尽的混沌炸裂，无法计算的能量席卷八荒六合。

    这一击，蕴含着主时空至高无上的奥义，可摧毁一切敌。

    “咔嚓”一声！

    时空周灵，直接打开了时空长河与主时空的通道。

    只是一个恍惚，她们所在的时空长河消散，分支断绝，一切皆被主时空所覆盖。

    “嗯...”

    三女皆是闷哼一声，眉头紧紧皱在一起。主时空的伟力，已然降临在了她们的身上。

    一切皆静止，眼前，仿佛什么都不存在。

    但她们，却感觉自已就是一滴河水，在缓慢的河流中飘荡。随着周围的流淌而移动着。

    这种感觉很奇妙，仿佛自身就是时空，自身就是岁月，一分一秒前进着。

    这是一段极为漫长的旅途，

    但是，对于她们而言，却只是短暂的片刻。

    一瞬间，她们就明白了许多东西。

    原来这才是真正的世界！

    “主时空啊....”

    她轻声念叨。

    主时空，传说中的至高无上的存在。

    在主时空面前，哪怕再强大的修士，也只会如蝼蚁一般渺小。

    与此同时，体内的大道在消磨，在随波逐流。

    不成唯我，所拥有的一切，皆是一盆散沙，会随着主时空的流动，而洗刷殆尽，最终一无所有。

    “皇朝之力，因果附属，诸加吾身！！”

    这时，天帝周灵低喝一声，开始抵挡主时空的力量。

    只见，天帝周灵的身躯上，爆发出浓烈的紫光。

    在这股紫光的笼罩下，时空长河的力量，居然被阻拦住了，无法再渗透到她的身上。

    她的大道痕迹，也停滞下来。

    但，不过一瞬的时间，紫光黯淡下来，大道痕迹，又一次开始消失。

    “这样下去不行，迟早要被彻底磨灭！！！”本源周灵喃喃自语，她抬眸，望着时空周灵。

    曾在主时空行走千万年，她对这里的力量，熟悉的不要不要的。

    她的大道，犹如磐石一般，在主时空之中，屹立而不碎。

    时空周灵饶有兴致的看着天帝周灵，嘴角讥讽，“没用的，主时空是宇宙之中唯一的存在，它的前进无法被逆改。”

    “蜉蝣撼树，自取其辱。”

第1007章 时空鉴？你哪来的？

时空周灵的声音落下不到三秒钟，天帝周灵的身形便开始崩溃，化为最原始的大道。

    紧接着，大道犹如河流中的泥沙，被河水冲击的支离破碎，最后，消失在虚无之中。

    天帝周灵，就这样落败了。

    在主时空的面前，她竟毫无抵抗之力。

    直到最后，代表着天帝周灵的时间线，她的一切，被时空周灵摄在手中。

    “现在...轮到你了。” 随即，她的目光，转而望向本源周灵。这个一度让自已身陷险境的存在。

    本源周灵咬牙坚持，事已至此，说什么都是徒劳。

    她没有理会时空周灵，全力抵挡主时空的冲击。

    然而，主时空的威能实在太过强大，仅仅只是几秒钟的功夫，她便再也支撑不住，整个人被主时空碾压，仿佛下一秒就要湮灭于无形当中。

    “哼！垂死挣扎罢了！”

    时空周灵冷哼一声。

    主时空的冲击愈发猛烈，仅仅只是待了十秒钟的时间，时空周灵都显得吃力。只不过和前两者相比，她明显轻松许多。

    眼看就要将本源周灵完全吞噬。

    突然，一阵轻响从本源周灵身上传出。

    她的手掌微微颤动，竟似乎握着某物。

    时空周灵脸色顿变，心里莫名升起一股惊慌之感，死死的盯着本源周灵。

    只见本源周灵的身后，浮现出一个罗盘般的物品。旋转之时，竟是隔阻了主时空的威能。

    “这....” 时空周灵惊住了，眼睛不由的瞪圆。

    “规则至宝！时空鉴！”

    “你怎么可能！！！”

    修炼时空大道的修士，谁不知道时空鉴的存在，那可是规则之宝。据说掌握此物，有望突破仙帝之位！1

    但...这东西不是在苏妙雪手中嘛？

    怎么落到了本源周灵的手中？

    时空周灵百思不得其解，曾有一段时间，她寻找过苏妙雪的存在。只是在离开天域之后，苏妙雪的身影，便了无踪迹。

    时空周灵心念电转，瞬息万变。她想不通，想不明白，更加想象不透。

    有了时空鉴的守护，本源周灵终于在主时空站稳了脚跟。

    主时空的威能，在时空鉴的抵挡之下，越来越弱，直到完全消失不见。

    “差点就凉凉了。”

    本源周灵心有余悸的拍了拍胸脯。

    要不是跟苏妙雪借来了时空鉴，她还真不知道怎么抵抗主时空的冲击之力。

    “你怎么会拥有，苏妙雪的时空鉴！！” 时空周灵忍不住了，出声质问。

    本源周灵挑了挑眉，“怎么？你那条时间线里，没有苏妙雪嘛？”

    时空周灵闻言，微怔。

    岂止是没有，从出生到现在，她连苏妙雪的影子都没有见到。若不是有听闻过她的存在，她都不觉得有这个人！！

    时空周灵脸色阴沉。

    对方开挂了，形势对自已极为不利。如果不解决掉她身后的时空鉴，那最先被主时空侵袭掉的，肯定是自已。

    “不管如何，今天，必须把它毁掉！”

    时空周灵深吸口气，眼眸闪烁。

    她双手捏印，凝聚成一枚时空符文。

    时空符文飞向半空，绽放出璀璨的银芒，将这方天地照耀的一片雪亮。

    “嗡！”时空符文颤动，爆发出刺耳的轰鸣声。

    刹那间，周围的主时空，被牵引而起，朝着本源周灵猛烈的冲击过去。

    “啊~~~”

    本源周灵发出一声尖叫，娇躯被巨大的力量撞击，整个人犹如断了线的风筝一般，倒飞出去。

    然而，仅此而已。

    “咔咔咔~~~~” 时空鉴飞速的旋转，不断的释放出几乎与主时空同等级别的规则能量。

    在时空鉴的守护下，本源周灵除了狼狈一些外，既毫发无伤。

    “这！！！”

    “有太作弊了吧！！”

    时空周灵彻底懵逼，简直难以置信。

    这时空鉴，究竟是什么玩意？居然可以与主时空平起平坐？！这特么的开挂开的有点大了吧！

    “哼！时空鉴，又怎样？”时空周灵很快冷静下来，嘴角扬起一抹冰冷：“今天你注定要陨落。”

    话音刚落下，她抬手打了个响指，主时空的威能，顿时增长了数倍。

    “嘭嘭嘭！！！”

    本源周灵闷哼着，整个人宛如一颗炮弹，在主时空之中飞射。又仿佛一颗皮球一样，被弹来弹去的。

    在这个过程中，本源周灵毫无抵抗的能力，只能被动在时空鉴的守护下，任由时空周灵施虐。

    时间缓缓流逝，一分一秒的推移着。

    一切过后。

    本源周灵，依旧安然无恙。

    “没用的，你这样根本杀不死我，反而会消耗你的时空之力。” 本源周灵艰难的爬了起来，擦拭了一下嘴角的鲜血，露出一丝嘲讽的笑容：“你这样做，是自掘坟墓。”

    “你闭嘴！！” 时空周灵心态微崩，厉声呵斥。

    仙王之路，外物不可助。

    但，也要看什么样的外物。

    时空鉴一出，几乎无解，特别是在主时空这种同根同源的地方。想要保护一个生灵，岂不是简简单单。

    时空周灵的心情复杂，

    她没有预料到，事情会发展到这种局面。早知道会这样，她当初就应该好好研究下苏妙雪的资料。

    只是现在，什么都已经晚了。

    她不甘心，自已才最应该成为周灵的唯一。

    时空大道，在融合了生命周灵的路后，只要自已成就仙王，就可以在短时间之内，突破到天尊境界。

    自已现在的拥有，未来的可能，哪一点不比本源周灵强？

    可是...她为什么会拥有时空鉴！！

    苏妙雪又怎么会舍得将这东西交给她，这可是立道之根本啊！就算不是，那也是规则至宝！！

    整个时空类仙王，都在拼了命寻找的东西。

    “不行，我绝不允许你活下去，我绝不允许....”时空周灵疯狂咆哮着，状态癫狂。

    她似乎钻入了牛角尖，两人都是周灵，谁成就谁，在本质上，都是没有任何区别。

    甚至上，拥有了时空鉴的本源周灵，未来前途遥遥可期。

    因为这玩意，是唯一的。

    本源周灵见状，眸光微淡，“抱歉了，我也有不可取舍的东西。我的存在，必须延续下去，不为周灵，而是为了我自已。”

    “所以，请你去死。”

第1008章 依灵出现，成就唯一

“轰隆隆！！”主时空的威能，陡然提升。

    本源周灵神色肃穆，浑身散发着恐怖的威压，像是一尊高高在上的女神。

    时空鉴悬浮在半空，绽放出无尽银辉。

    这是属于时空鉴的力量，在本源周灵的催动下，足以镇杀一切。

    “唰！”本源周灵伸出纤细柔嫩的手指，轻轻一勾。霎时间，虚空中弥漫着浩瀚的规则能量，化作一柄柄利剑，撕裂着天地。

    每一把利剑的攻击，都堪比仙王境高手的全力一击。

    这样的杀伐，时空周灵感觉一阵无力，

    “看来，这次要栽在这儿了！”她苦笑一声，心情复杂，努力这么久，更是走在了所有人的前面。

    但依然逃不过命运的主宰。

    “一切，皆是定数吧。”

    “咻咻咻！！！”无尽利剑横扫虚空，密密麻麻，只是一瞬间，便刺透了时空周灵的身躯。

    她没有抵抗，似乎想通了，安然等待着死亡的降临。

    “愿你，一生顺遂，无灾无劫，永世平安。” 时空周灵呢喃，美眸中充满了遗憾。

    她不甘，可又如何？

    结局已经被注定，即使再强求，也不过是苟且偷生而已。

    “砰！”

    时空周灵的身躯，骤然炸碎。

    天帝周灵的存在，以及她自身的存在，都随着这一声轰鸣，化为最原始的线，落入本源周灵的手中。

    主时空缓缓退去，

    周灵身上的压力骤然一轻，一晃神的功夫，她就已经从主时空退回到了时空长河内。

    “现在，我才是唯一。”

    周灵喃喃自语，手中握着时空周灵与天帝周灵的两条本质。

    想了想，她开始修炼，融合天帝周灵和时空周灵，突破唯我境。

    “轰隆隆！”

    磅礴的天帝之气，涌入体内。周灵感觉到自已身躯膨胀，骨骼噼啪作响，仿佛在一步步突破着什么桎梏。

    ......

    数万年后，周灵彻底掌握天帝周灵的一切。

    而然，

    正当她准备融合时空周灵的时候，一道气机突然出现，打乱了周灵的修行。

    “何人，在窥探本座！！”

    周灵蓦地睁开眼睛，眼中寒芒四溅。她豁然起身，望向虚空。

    虚空中，隐约传来一丝缥缈而清晰的声音，“周灵，借你时空大道一用。”

    “这声音！！” 周灵一惊，声音熟悉至极。哪怕过去了悠久的岁月，周灵也不会忘记。

    “你是老大依灵！！！”

    “你现在在哪？为何不现身一见？” 周灵问道。

    “不是不见，而是见不了，吾现在身处在你的过去，于时空长河上游与你交流。” 伊灵回应。

    “我的过去？”周灵思索片刻，道:“竟如此，你给我指个时间点，我现在便逆转时间，过来接你。”

    “没用的，吾和二妹三妹她们，已经被主时空认可。想要回去，只能顺着时间流淌。”

    “现在，不是我们回来的时机。”

    “在这里，我们还有很多事情要做。”

    闻言，周灵眉头紧蹙，沉默许久，她微微叹了一口气，“我明白了！！”

    “能得到你们活着的喜讯，我已经很开心了。既有事耽搁，那就不急这一时半会。”

    “你需要时空大道，尽管拿去。”

    “多谢。”

    下一刻，一股磅礴、古朴、沧桑的气息席卷了过去。

    这股气息，带着无穷无尽的伟岸之力，让人忍不住顶礼膜拜，敬畏无比。

    “你的实力！！” 周灵再次惊到了，这气息，至少也是仙王级别的存在，甚至更强！！

    也就是说，自已的分身，比自已提前一步，成为了仙王？

    这怎么可能！！

    要知道，想要成为仙王，就必须寻到本命真灵，而自已的本命真灵，目前还沉沦在主时空之中。

    她....是怎么成为仙王的？

    周灵疑惑之时，而那股气息，涌入周灵的身躯内，从中扯出了时空大道，顺便将时空鉴也拿走了。

    “唉~~这不是我的！！”

    周灵慌忙阻止。

    “苏妙雪的时空鉴，对吾有大用。届时，吾会物归原主，你不必担忧。” 那声音，飘渺而清澈，做出解释。

    “待我等回归之时，便是本尊成就仙王之日。”

    声音淡淡，最终消散不见。

    来无影去无踪，不带一片云彩，却拿走了周灵的时空之力，以及那件规则至宝，时空鉴。

    “也不知道伊灵得到时空大道之后，想要做什么？” 周灵看着时空上游，眉头不展。

    只不过，疑惑的问题实在是太多，若是伊灵不说，她也无从得知。

    “也罢，伊灵心思成稳，肯定有自已的打算，无需为她担心。”周灵摇摇头，收敛心绪，盘膝坐下，继续融合时空周灵的时间线。

    “时空周灵。”周灵喃喃低语，虽然被拿走了时空大道。可时空周灵对主时空的感悟，却依然还在。

    这些知识，足以让她在主时空之中立足，少走大量的弯路。

    “轰！！！”刹那间，她只感觉到一股磅礴的力量涌入体内，直达识海，让她脑海嗡嗡作响。

    “轰！”

    下一刻，周灵感受到了无穷的变故，自已的精神，似乎被抽离，朝着时空上方飘荡而去。

    ....

    不一会儿，便遁入了主时空之内。

    在时空周灵的记忆中，周灵大致明白了主时空的信息，以及这个无上宇宙的本质。

    而真相，往往让人感到绝望。

    世界根本不存在，无上宇宙皆是虚妄。

    一切都是因为主时空的影像，降下来的规则。

    无上宇宙，由物质规则演变，又因为时空规则，本命真灵的投影，而出现多元化。

    诸多时间线，因此而诞生。

    因生灵想要变强的信念，从而出现了力量规则，演变出各种大道之力，助生灵成长。

    这些规则的诞生，都是相辅相成的。

    而主时空，则是规则的具象。它代表着，所谓的‘真理’。

    所有的一切，都是虚假的，只有主时空，才是唯一的真实。

    看完之后 ，周灵只感觉头皮发麻，一直所认为的世界观，彻底崩灭。

    “可怕，简直就是一个人的脑内幻想，真实的梦境！！”

    这个真相，让周灵心中震撼。

    世间生灵，拼搏一生，为了一些修炼资源，能做到父子相仇，兄弟相杀，夫妻之间互相背刺。

    可到头来，却不过是一场梦。

    哪怕成就仙王，也只是从无到有，依然束缚在主时空之中。这让那些以为超脱了时空，超脱了物质与生命的仙王巨头，如何能接受得了。

第1009章 天宫瑶池

还好周灵心性单纯，没有那么较真。

    反而觉的，这个世界，越来越有趣了！！

    真实，虚假，一切都要看自已是怎么去思量。

    周庄梦蝶，是蝶还是周庄，这本身并不重要。重要的，是自已的经历，自已的感受！！！

    这才是最重要的。

    就是假，那不也有成为真的道路所在吗？

    而这，正是周灵最值得骄傲的地方。

    她坚守初衷，坚韧的走完了自已的每一路。就算前路困难重重，世界一次次跟她开起了玩笑。

    周灵依然在不断的前进着。

    快乐的小脚步，始终不停歇过。

    “仙王之后，修行的路，就是掌握规则，只要踏入规则的第一步，就是天尊。”

    “将不可能化为可能，将不合理成为合理！改变世间规则，这就是天尊！！！”

    周灵暗暗思忖。

    规则的力量展现，已经有了先例。

    将驴族，变成了世间第一美丽的族群。这种能力，纵使是现在，周灵也感觉难以置信。

    “如今我已经达到唯我，接下来，就是踏入主时空之中，寻找自已的本命真灵，成就仙王！！！！”

    她暗暗道，眼中闪烁坚毅光泽。

    这一路，走的很艰辛，甚至险象环生。但是周灵，依旧没有放弃。

    她留下一具形体，周身散发着时空的波动，一步踏出，步入主时空之内。

    从这一刻开始，周灵化为真。

    在周真实的地界中，时空顺流，在主时空里所做的一切，都将被主时空刻印下来。

    从此以后，无法改变，无法抹除。

    这一步，非常的危险，

    你会在主时空内，遇到真实的仙王巨头，你会被杀死，彻底陨落在其中，甚至连轮回转世的资格都没有。

    但周灵还是义无反顾，毫不迟疑的踏了进去。

    留下一具形体，在风中凌乱。

    “所以，我现在应该怎么跟苏妙雪解释，时空鉴丢失的事情？” 周灵喃喃自语。

    突然有种不想回家的想法。

    ........

    时间匆匆，世间区区百年。

    这一年，张小胖大乘巅峰，实力堪比仙人，全力出手，一个打十个都不在话下。

    这样的实力，毫不意外的成为了扶摇界第一天骄，报名参加三千界天骄大会。

    “爹你放心，我先给你拿个冠军压压惊。” 张小胖拍着胸脯保证道。

    他已经迫不及待的想要出门玩耍了。

    “去吧，你是我九命猫的弟子，不用担心麻烦，能杀就杀，在天骄大会中，给我杀出一个赫赫凶名！！” 九命猫嘱咐道。

    “嗯呐，我懂。”张小胖挥舞了一下拳头，旋即，迈步离去。

    这一天，张小胖很开心，张顺德也很开心。

    但他们不知道，安琪尔比他们还要激动。

    “终于...终于...我终于可以杀青了！！！” 安琪尔激动的娇躯都在颤抖。

    两百年啊两百年！！

    你知道我这两百年是怎么过来的嘛？

    每天恶心，却还要迎合着这个死胖子。整天骚话不断，满脑子想着怎么占自已便宜。

    明明有拍死他的实力，却又不能拍死他。

    还装出一副青梅竹马的样子，给张小胖加油打气，在他的生活中添加调味。

    不过，安琪尔很成功。

    她已经成为了张小胖心中的白月光，红颜知已，不可或缺的一部分。

    只要杀青之后，一定会在张小胖的心中，浓重的划上一笔。

    三人一猫结伴而行，在青云仙门的目送下，消失在天际。

    路上，九命猫为三人解释道:

    “三千界天骄大会，场地是一个独特的世界。其世界规格，凌驾于三千界之上，又在三千界总和之下。”

    “规则很简单，每个世界挑出十名仙人之下的天骄。”

    “进入之后，每个人手里都会出现一个令牌。令牌会指引你的对手的方向，然后自已去寻找。”

    “这过程中，你可能会遇到仙兽的袭击，也有可能会受到其他天骄的挑战。”

    “同样的，世界之中，也有一些九死一生的险地，误入其中，生死各安天命。”

    “天骄大会时间时限为五万年。”

    “五万年之后，如果没有择取出冠军，世界就会重启，届时，其中的天骄，都得陨落在其中。”

    他说着，三人仔细的聆听着，将每一句话都记在脑海之中。

    九命猫看向张小胖，神情郑重，“徒弟，你和你弟的天赋非比寻常。但一定要铭记一点，天外有天，人外有人，这届的天骄大会，还有上一届的十冠王参与。”

    “如果遇到他，一定要谨慎对待，莫要丢了性命。”

    “他很强？” 张小胖闻之问道。

    九命猫沉默片刻，点点头，“很强！！能连胜十场，未来不可限量。随手一击，都拥有三劫散仙的实力。”

    张小胖耸了耸肩，“三劫散仙罢了，我重瞳2.0一出，别说三劫的，就算是四劫散仙，我都能秒杀！！”

    这可不是他吹牛逼，而是真正的能做到。

    重瞳者的恐怖，超乎想象。

    “你这孩子，迟早要吃大亏啊！” 九命猫叹息一声，天骄的高傲，养出了这样的无敌之心。

    虽好，却也是个隐患。

    如果能一直胜下去，这样的无敌之心，能让他一往无前。可如果出现了挫折，那就是万丈深渊。

    “爹，我会小心行事的。”

    张小胖嬉笑，一脸不以为然。

    “你小子....”九命猫无奈的摇头，“一切皆有命数，为师就不瞎操心了。你也有自已的路，愿你能披荆斩棘，闯出属于你的路。”

    .......

    扶摇界，天宫，瑶池。

    九大宗门之首，紫薇帝君的道统，为一方大教，在三千界之中，也是无法忽视的存在。

    每一届的三千界天骄大会，扶摇界入口，便是在瑶池之中。

    三人一猫进入瑶池地界，瑶池内，当即就有两人飞身前来迎接。

    乍一看，还是个老熟人。

    “哈哈哈！！九命猫王大驾光临，久仰久仰！！”李真人带着瑶池圣女，出现在他们的面前，大笑出声。

    “哦...是你呀，李真人！！”九命猫王笑吟吟的应了声。

    两百年前，打生打死。两百年后，称兄道弟。

    缘，妙不可言。

    “哈哈，能让妖王记住在下，李某倍感荣幸。”李真人拱手道，丝毫没有因为曾经交战的关系而产生芥蒂。

    “妖王不敢当，我已经是过去式了。” 九命猫摆摆手，目光看向了李真人身后的女子。

    “这位，莫不成就是你新培养出来的天骄？”

第1010章 一剑青芒

李真人脸色一僵，嘴角微微抽搐，旋即恢复如初，爽朗的大笑，

    “猫王真是慧眼如光啊！”

    他朝着身后的瑶池圣女招了招手，“允儿，还不快过来谢谢猫王前辈，如果不是他，我们上一代的圣子也不会死，你也没有上位的机会。”

    这话里...有话啊！！

    “晚辈李欣允，拜见猫王前辈。” 瑶池圣女微微欠身施礼。

    这个少女，容貌清秀绝伦，肌肤晶莹如玉，一双秋水眸子，透露出一丝狡黠与聪慧，

    “嗯，不错！！”九命猫王满意的颔首点头，目光不由扫向李真人，“看来你们瑶池，为了这一届的天骄大会，下了很大的功夫啊！”

    “先天道体圣胎，百年时间，就修炼到了大乘巅峰。这样的资质，在三千界，也绝无仅有。”

    “不过，如此天骄，你们也舍得？”

    “猫王前辈说的是极。” 李真人笑眯眯的说道:“但天赋高，见识少可不行，这届三千界天骄大会，就算给她见见世面吧。”

    说完，李真人得意洋洋的冲着九命猫挑了挑眉，“说来也巧，这位先天道体圣胎，还是在围杀你的那个时候，回去的路上，碰巧遇见的。”

    “哈哈..命运总是如此的捉弄人，有失有得，旧的不去，新的不来。”

    “猫王前辈，你说这事，巧不巧？”

    “呵呵...” 九命猫冷笑几声，“那你可要保护好你的宝贝徒弟了。天骄大会，不缺人才，别一个不留神，就被人拐跑了。”

    李真人脸色一黑，“不劳猫王费心。”

    “走了。” 九命猫摆了摆手，话不投机半句多，李真人这种小人得志的模样，再聊下去，他会忍不住挠人的！

    “唉，猫王前辈，这边请。”

    李真人脸色瞬间转晴，一挥手，立即，在前面引路。

    瑶池内，一座山谷，鸟语花香，溪水潺潺。山谷之中，建筑林立，亭台楼阁，鳞次栉比，宛若世外桃源。

    在扶摇界参加的天骄还没有来齐之时，就会在此地休息片刻，等待三千界天骄大会的开始。

    下午，各地势力降临。

    三千界天骄大会，也在随着大家等待了一时辰之后，如时开启。

    “嗡~~~”

    瑶池之中，其中的一个广场上，一道光忽的亮了起来，阵法波动，整个空间一震，似乎有一股奇异的伟力，笼罩天穹，将整个空间都包裹了起来。

    紧接着，无尽光华，汇聚起来。化作了一团耀眼刺目的太阳，照耀四方虚空，普照八荒。

    一条古朴长桥，横跨在虚空之中，通向遥远的彼岸，一望无际。

    作为主事，李真人站了起来，

    “诸位天骄，尔等都是我扶摇界的佼佼者，希望你们能在三千界天骄大会中，取得一个好的成绩，并且活着归来。”

    “若是能步入前百，我瑶池，代表扶摇界万宗之首，必然毫不吝啬，赐下重宝！！”

    “若是能进前五十，仙器，仙术，随意挑选！！”

    李真人慷慨激昂。

    霎时间，周围的人群震惊。

    “仙宝！！！”

    “瑶池好大的手笔啊，仙宝随便就送，真是财大气粗！！”

    “我居然对小辈，产生了羡慕嫉妒恨的心情，妈妈的，真想自斩修为，顶替宗门的小辈了。”

    “.....”

    周围议论纷纷，无一不震惊。

    对此，李真人很满意，要的就是这个效果。

    至于前百前五十？

    开玩笑，三千界，三万绝世天骄，哪一个不是实打实的修为。眼前这十人，别说前百，进入一千之内都够呛。

    “现在，考验开始，请各宗门天骄们，踏入天桥，只有前十者，才有资质在三千界中逐鹿！！”

    轰隆隆~~~~

    随着李真人话音落下，一尊尊气度非凡的身影，纷纷腾空而起。向着那通往彼岸的天桥而去。

    “乖徒儿，你们去吧。”九命猫拍了拍张小胖的肚腩。

    “记住我说的话，冠军不仅仅是你的开始，十冠王，才是你的目标。”

    张小胖郑重的点点头，“无需五万年，千年之内，我将以最快的速度，击败所有的强敌，拿到冠军！！”

    随即，两人腾空而起，向着那天桥而去。

    一踏足天桥。

    厮杀，便已经开始了。

    “轰隆隆~~~~”

    虚空震荡，一具具尸体从天桥坠落。鲜血流淌，染红了地面。

    不断有人陨落，惨烈的战斗，让人热血沸腾。

    每一秒，都会有人死亡。

    “麒麟七步！！”

    “彭！彭！彭！彭.....”

    张小胖立于天桥上空，脚踩天地，传来阵阵轰鸣声。一步横跨数千米，一脚之下，雷霆闪烁，天地震动。

    “啊！！！”

    一声声惨叫，伴随着脚步落下，血肉横飞。有人被踩爆了肉身，当场殒命，有人口吐鲜血，如风筝般，坠落天桥之下。

    步步横空，步步震杀，七步之后，张小胖一甩头发，第一个进入三千界天骄大会。

    张顺德紧追前后，一道劫光，硬生生的在人群中打出了一条道路。

    安琪尔有所隐藏，虽未曾展露实力。不过，却有着不逊色于任何妖孽的恐怖天赋。每一掌轰出，仿佛有惊涛骇浪在汹涌。

    ......

    三千界天骄大会，

    一道肥胖的身影，破空而来，落在山崖之上。

    “虚空炸裂，胖爷我闪亮登场，哈哈哈~~臣服吧！！在吾的棍棒之下，尔等皆是蝼蚁！！”

    “哼，区区三千界中的天骄，岂是吾的对手。”

    张小胖登场，容他现在叉个腰，

    他现在自信满满，胸膛里有着熊熊火焰在燃烧，迫切想要发泄一番。

    没了爹的束缚，张小胖本命显现。他弯腰捂着自已的眼睛，口中发出癫狂的声音。

    “呵呵额哈哈哈哈.....劳资的邪王真眼，终于要按耐不住了！！”

    “为王的诞生，献上礼炮！！”

    “从现在起，在吾的面前，一方通行！！”

    “轰隆隆！！！”

    在张小胖话音刚刚落下之时。一道剧烈无比的轰鸣声响彻天地，天地颤抖。

    “什么玩意？” 张小胖吓了一跳。

    抬眼一看，只是一剑青芒，划破天际，从远方疾驰而来，从张小胖的眼前划过。

    那速度，快到极致。眨眼间，就消失不见。

    一刹那，张小胖只觉得浑身毛骨悚然，头皮发麻。

    “好可怕的一剑，这一剑，绝对能斩杀三劫散仙的强者。不知道是哪个倒霉蛋，匹配到了这样的凶人。”

    在他眼中，刚刚那一剑中，蕴含着难以言喻的凌厉与锋芒，锐利，霸道。一旦劈斩下去，必有一人死亡。

    “........”

    “我觉得，俺还是低调一些吧？”

第1011章 这个胖子很稳健

序幕拉开，

    这个新生的世界，在这一天迎来了生机。

    三万绝世天骄降临，带着他们那无上荣光，踏足于此。

    他们的目标是星辰大海！

    是三千界生灵都在仰望与渴望的三千道场，那唯一的冠军宝座，最强天骄之名！！

    “天骄聚集，必然掀起一场腥风血雨，刚才那一剑，绝对就在我的附近。”

    “以我的实力，就算使出全力，胜负也在五五之分。”

    “如果那一剑只是随手一击，又或者是在更遥远的方向袭来。那本尊的实力，恐怕比我想象的还要强大！！”

    张小胖隐匿在丛林之中，小心谨慎的观察着周围的每一个角落。那一剑威能，到现在，还在他的脑海久久不散。

    “不愧是聚集了三千界绝世天骄的天骄大会！”

    “我张小胖，没想到一进入天骄大会，就遇到了挫折。这是先帝创业未半，而中道崩殂的节奏啊！”

    “稳妥一点，先苟一段时间，静观其变。”

    张小胖暗暗想着，反正自已现在孤身一人，女神不在身边，就算装了逼，又能给谁看？

    他打定主意，暂且按兵不动。

    ......

    天色渐渐亮了，清晨的露珠凝结成冰，滴落在地上。树林中的雾气缭绕着，朦胧了视线，让人有种置身仙境般的错觉。

    “吼——”

    就在这时，突然一声震耳欲聋的兽吼传来，惊醒了沉睡的鸟雀。

    轻轻的撬开了张小胖的心灵。

    “是仙兽！而且就在附近！”

    张小胖瞬间惊醒，眼睛睁得大大的，屏住呼吸，紧盯着前面的草木动作。

    “哗啦~~~”

    就在这个时候，一条巨蟒从远处的草丛里窜出来，蛇头高高昂起，吐着猩红的信子，凶恶异常。

    它那双眸子泛出冷冽的杀意，直射着张小胖藏匿的位置。

    “被发现了！这是冲着我来的？ ”

    这运气也忒好了吧！

    不到一天时间，就遇到了仙兽。

    张小胖的脸顿时就绿了，“我都苟起来了，为什么还要来惹我？难道是自已长的太胖的原因，肥肉的香味都压制不住了嘛？”

    这头仙兽，已经有了真龙一丝血脉，实力极其强劲，堪比一转散仙巅峰。

    “先帝创业未半，而中道崩殂！！”

    就在他胡思乱想的时候，巨蟒猛然扑出。

    张小胖早就做好准备，拔腿就跑。但是他忘记了这片森林里的树木实在是太过密集，根本躲无可躲。

    “嘭！！”

    巨蟒的速度很快，张口喷出毒液，化作一团白色烟雾，笼罩而来。

    “卧槽，这毒性好厉害！”

    张小胖感觉到浑身麻痹，体内灵力流淌的越来越慢，甚至停滞不前，仿佛陷入泥沼之中。

    不敢想象，进来的第二天，就栽了一个大跟头。

    “噗通~”

    张小胖摔倒在了地上。

    巨蟒见猎物受伤，再次朝着他扑咬而去。

    庞大的身躯，仿佛一个箭矢一般急射而来，不出意外，便将张小胖肥硕的身体缠绕了起来。

    它张开血盆大口，就想要把张小胖活活的吞下去。

    这个时候，张小胖翻了一个白眼，“好歹也是仙兽，猎物到手，都不宰一下的嘛？活生生的吞，你也不怕卡喉咙！”

    他打趣道，胖乎乎的脸蛋，露出了非常不和谐的嘲讽笑容。

    根本没有面对死亡的恐惧心理。

    “愚蠢！胖爷我可是天骄，你以为你吃在什么？真以为我是送上门的猪嘛？”

    张小胖忽然伸出手，一把抓住巨蟒的头颅。

    这一刻，张小胖身上的气息陡增，整个人仿佛变了一个人似的，气势滔天，锋芒毕露。

    他的手臂肌肉虬结，像是蕴含着爆炸性的力量，一捏，巨蟒就发出凄惨的哀鸣。

    “轰隆隆！”

    那坚固的蛇头，竟然在他的一捏之下，爆裂开来，鲜血四溅。

    张小胖满意的甩了甩手，一副老子很牛逼的样子，“高明的猎手，往往都是以猎物的姿态出现。下辈子，捕猎的时候，谨慎一些。”

    “要不是担心战斗的时候，引来其他人。就你这样的，在我手中撑不过三秒！”

    张小胖淡淡说着。

    剩下的蛇躯也不浪费，这可是仙兽，灵气浓郁，吃上一条，抵得上他修炼半个月了。

    今天的早餐，简单而又朴素，蛇肉刺身蘸酱。

    “浓郁的口感，冰冰凉凉，在喉咙里散发出来，虽然有一丝淡淡的腥味，但在酱料的中和下，显得更加美味。没有处理过的蛇肉，天然无公害，仿佛有一种大自然的新鲜。肉中的灵气，在口腔中肆虐而散，充斥着味蕾。”

    “好久没吃过如此纯净而美味的肉质。”

    张小胖赞叹一句，大口咀嚼。

    蛇肉的滋补效果，比起灵药，只多不少。特别是这条蛇肉里，还夹杂着龙的血脉，吃起来，更是美味至极。

    “轰隆隆....”

    远处，忽然爆发起了一场天骄之战。

    其声势浩大，场面隆重，就算相隔千里之外，张小胖也能清晰的感受到那边的惨烈。

    相比较下，自已这里，倒是和谐了许多。

    “嗖~~”

    一道流光，从另一边袭来，冲向正在战斗中的方向。

    “轰~~”

    不多时，那边的战斗，更显的剧烈。

    张小胖见状，不由的咧嘴笑了笑，“还好我有先见之明，没有引发剧烈的战斗。”

    “不然，天骄之战，就不可避免了。”

    张小胖暗叹一句，继续享用美食。

    他悟了。

    三千界天骄大会，重在苟字，苟到决赛圈，最终鹿死谁手，再各凭本事。

    吃饱喝足，张小胖拍拍屁股，将蛇骨架埋了起来，隐藏掉自已存在的踪迹。

    随后，他拿着令牌，根据令牌上的指引，寻着自已的对手而去。

    不出三天，对方出现在他的面前。

    这叫什么？

    这叫双向奔赴，你在寻找我的同时，我也在寻找你。

    这也让张小胖知道了一些规律。

    天骄大会，不会将两个对手，距离分的太远。只要不是有人有心躲藏，三天的时间，双方就会相遇。

    张小胖的对手，是一名穿着蓝色锦袍的男孩。

    这男孩看起来十分稚嫩，但眉宇之间，却透着一股凌厉与威严，让人望而生畏。他站立如松柏挺拔，一举手一投足都带着莫测的韵律，宛若一块璞玉，精雕细琢，让人移不开目光。

    此刻，小男孩拱手行礼，“陨星界，星辰阁圣子傅星仁。少傅的傅，星辰的星，仁义的仁。”

    解释的让人心疼。

第1012章 这个胖子有点强

“小娃娃？” 看到自已的对手只是一个小孩子，张小胖皱了皱眉，“小朋友，年龄小就不要参加这天骄大会，会死人的。”

    他好心劝导。

    听了这话，傅星仁的表情僵硬了片刻，他深呼吸一口气，“在下七岁入门，一日灵气入体，两月筑基，半年金丹，八岁元婴，在十岁之时，便达到了大乘期。”

    “之后的三年，来返域外战场，斩杀二转散仙妖魔十三名，一转散仙妖魔六十名，同一境界妖魔，三千多位。”

    “我早已经将生死置之度外，若是惧怕死亡，又怎会参加三千界天骄大会。”

    这战绩，把张小胖吓了一跳。算算自已两百年的人生，不是在薅羊毛的过程中，就是薅羊毛的路上。

    要不就是在女神的面前露脸，取悦她的芳心。

    “妈耶，活狗身上去了。” 张小胖脸色难看，人比人，不如狗。

    “咳...咳咳..” 他咳嗽一声，故作镇定，轻描淡写的道:“在下，扶摇界，青云仙门弟子，张孝德。”

    “至于战绩，只有小孩子才会记的这么清楚。我只知道，扶摇界内，无一是我的对手。”

    “吾站在高处，俯览众生，只求一败，却未曾一败。”

    “因为，挑战我的人，都没了。”

    这话说的，毫无瑕疵，

    妖王界一行，九命猫屠了两界天骄。那些曾经想要挑战他的绝世天骄，现在算起来，已经过去了两个人生。

    不过这话，在傅星仁的耳中，却是另一个画面。

    一个高处不胜寒，只求一败的孤独天骄。

    顿时，张小胖猥琐的形象，戛然升高。

    孩子信了。

    但并没有因此而惧怕，反而双眸之中，迸发出灼热的战意。

    “请赐教。”

    “咻~~”

    声音未落，傅星仁脚尖轻点，瞬间消失在原地，再次出现，已然是在张小胖近前。

    战斗就在一瞬间之间。

    “嘭~”

    拳头狠狠砸落下来，空气震荡，传来沉闷而又凶猛的声响。

    张小胖的反应同样迅疾，双掌推动，与他撞击在一起，发出一阵金铁交鸣的脆响。

    “砰砰……”

    一招不成，两人便展开激烈的碰撞。速度快如闪电，每一次攻击，都能产生强大的劲风，周围草木尽数被撕碎。

    不愧是绝代天骄，实力果然够强。

    一番战斗过后，张小胖活动了一下看不见的脖子，笑着拍了拍自已肥胖的肚子。

    “你...不行！”

    他摇头道。

    傅星仁很强，但并没有达到他预期的那个地步，综合实力，顶多和安琪尔表现出现的差不多。

    对付普通的绝世天骄还行。

    但，对付张小胖却够呛。

    被这样贬低，傅星仁没有恼羞成怒，一点都不生气，反而风轻云淡，点点头，“天外有天这个道理，我懂。”

    “我还小，从来不奢望什么，能遇到比自已强大的对手，星仁很荣幸。”

    张小胖一怔。

    如此沉稳的心形，着实让他心惊，

    给他一些时间，他绝对能超过所有的强者，如果能不死，必然能在三千界成为一代人物。

    “孝德哥，接下来，请全力一战。”

    傅星仁微微一笑，眼眸中露出几分坚定。

    随即，他收敛了所有情绪，取出伴随了自已三年的本命飞剑，认真盯着张小胖，郑重其事道：“此战，既诀高下，也诀生死。”

    “如果我死了，请将我的尸骨，送到星辰界，北斗域的仙华国，紫星城中的傅府。那里，有我的父母，我的妹妹，我的家人。”

    戏份很多，张小胖都不知道该怎么吐槽了。

    “好！” 他认真的点了点头，没有废话，手掌抬起，朝着对方拍去。

    “嘭~~~~~”

    一掌一剑撞击，灵气四射。

    傅星仁的脸上依旧挂着一抹浅笑，可手上的动作，却愈发的猛烈，剑招处处要害，稍有不慎，就得落得个身死道灭的下场。

    张小胖心中一凛。

    这傅星仁，当之无愧的剑修，他的攻击，刁钻古怪，诡异非常，让人防不胜防。

    “呼啦~”

    长剑划过，直奔咽喉，要斩断脖颈。

    张小胖瞳孔微缩，手掌翻转，一枚黑黝黝的圆盘出现在他掌中。

    “叮当~~”

    一声脆响，火花四溅。

    这黑黝黝的圆盘，赫然是一件灵器。

    张小胖趁机脱离危险。

    不过，傅星仁的攻势却越发的犀利，连绵不断，如狂风骤雨。

    “孝德哥，生死之战，莫要留手。” 傅星仁突然一改刚才温柔儒雅的气质，浑身杀意弥漫，如刀般锋锐。

    这把张小胖逗笑了，

    “本来想藏拙一番，但换来的却是狼狈。也罢，我不装了，躺牌了。”张小胖摇了摇头，叹息一声。

    说话间，张小胖气势微变，恐怖的气息，从他的身体散发出来。犹如狂风骤雨般，猛烈的冲击四周。

    “接下来，这两百年的功力，希望你能承受的住。”

    “莫要因此丢了性命！”

    张小胖冷酷道。

    说完，一掌拍出，掌印凝聚，化为一座巍峨的山岳，轰隆隆的朝着傅星仁碾压而去。

    他的气血沸腾，磅礴汹涌，如怒龙咆哮，横扫一切。

    这一掌，仿佛是山崩海啸一般。

    “嗡~~~”

    这一刹那，傅星仁感觉自已陷入泥潭，四肢僵硬，动弹不得。

    关键时刻，他狠狠的咬破舌尖，以痛楚换来短暂的行动能力。

    “星辰剑阵，北斗！！”

    傅星仁低喝一声，手腕一抖，长剑爆射而出。

    霎时间，无穷无尽的剑光浮现，密密麻麻的剑芒，布满天穹。犹如星河流淌一般，璀璨耀眼。

    “轰轰轰——”

    剑影滔天，山岳倾塌，整片虚空都在颤栗。

    “三千雷动！！”

    剑阵之中，张小胖身影如鬼魅一般闪烁，行走之时，带动着一串串电流，不断避开那些锋芒锐利的剑光。

    偶尔，会伸出左手，轻描淡写的抓向傅星仁，带走一缕鲜血。

    两人之间的交手，呈现出一边倒的趋势。

    最终，张小胖一掌落在傅星仁的胸口上。

    “武魂技，碎银龙掌！！”

    他低喝一声，紧接着，手臂浮现出七道魂环。一声龙吟，一条银龙冲出，在手臂盘旋一会，猛的冲击而去。

    “嗷~~~”

    “噗嗤~~”

    银龙贯穿胸膛，傅星仁倒飞而去，喷出一口鲜血。

    “轰~”

    剑阵崩溃，张小胖的身影，从半空缓缓飘落下来。

    “星仁，你输了。”他淡然说道，居高临下的望着对方。

第1013章 这个胖子悟了

“嗯。”傅星仁点点头，并不沮丧。

    只见他拿出一枚丹药服下，苍白的脸色逐渐恢复红润。伤口更是以肉眼可见的速度，正在慢慢的复原。

    他的伤虽重，可却并不致命。

    “你不杀我？” 他问道，眉宇之间充满了疑惑。

    “我已经胜了，为何还要杀你？” 张小胖反问，走过来，拿走了傅星仁身上的令牌。

    “三千界天骄大会规则，又不是杀死对方，才算是获胜。只要毁掉对方的令牌，也是胜利的一方。”

    张小胖握着令牌，看着傅星仁道。

    “至于你的请求，你还是回去自已做吧，你的家人，可不想看到你的尸骨。”

    他淡淡道，说完，捏碎了傅星仁的令牌，“将来若有机会，我会前往星辰界寻你。”

    “彭！”令牌破碎。

    傅星仁愣神的功夫，人已经消失不见，化作一道光，离开了这个世界。

    战斗结束，张小胖轻松获胜。

    其手中的令牌自动漂浮出来，滴溜溜的旋转着，重新给张小胖匹配新的对手。

    一个指引，向着正前方的方向而去。

    “咦？新的对手居然就在不远处？” 张小胖微微愣了一下，能清晰的感觉到，对方正在快速的朝着自已这里赶来。

    “也好，省的我也番寻找。”

    当即，张小胖站在原地，等待片刻。

    只见一名同样是刚刚经历了一场战斗的男子，临空而来，踏着奇异的步伐。

    千米之外，只是瞬间的时间。

    便落在张小胖的面前。

    “你就是我的对手？” 他居高临下的看着，眼神冷漠，带着几分傲然之色。

    “正是。”

    “那么，开始吧。”

    “好。”

    两者相距五丈，没有多余的废话。

    几乎同一时间，双方出手了。

    一柄长剑，刺向对方的脑袋。一双铁拳，轰向对方的胸口。

    “砰砰砰砰！！！”

    沉闷的碰撞声，在虚空之中回荡着，

    每一次碰撞，都掀起强大的气浪，席卷八方。

    “嘭嘭嘭嘭……”

    张小胖的身躯在半空中划过一抹弧线，随后稳稳的落在地上。

    对面那人，却被震退数丈，脚下踩着一棵参天大树，才稳住身形。

    “好厉害。”

    他心中一惊，“他的肉身，居然可以硬接我的灵剑。此人，必然是修行了某种强大的肉身功法。”

    “既然如此，那就让我看看，你的灵魂，是否也像肉身一样强悍！！”他眼眸一寒，露出一丝杀意。

    “刷——”他手腕翻转，再次拔出长剑。

    “玄魂刺！”

    顷刻间，他施展出最凌厉的攻击招式，长剑带着凛冽的寒意，宛若毒蛇吐信一般，直扑张小胖的眉心。

    这是灵剑之术，灵魂攻击！！

    一般来说，灵魂类型的招式很难防御，但是，张小胖并非普通人。

    先不说重瞳带来的灵魂振幅。光是九命猫亲爹，就是灵魂大道的修行者。身为他的弟子，张小胖又怎么可能不懂灵魂之法？

    “哼！班门弄斧。”

    “这不巧了嘛？你小子撞枪口上了。”

    张小胖冷笑， 眼眸深邃，

    “灵魂秘技——猫之幻象！！”

    他的身后浮现出九条猫尾虚影，一声咆哮，顿时，虚空扭曲起来。

    “喵~~”

    一只巨大的银白色大猫凭空凝聚，散发出凶戾的煞气。它仰天咆哮一声，张牙舞爪扑向那名男子，将他淹没其中。

    “艹！！碰到高手了！”

    男子一惊，显然没有料到，张小胖施展出的灵魂秘技竟如此恐怖。连忙运转魂力，催动灵宝护体。

    与此同时，挥动手中长剑，一剑劈出。

    “嗡——”

    一团黑雾升腾而起，化为阴云笼罩而来。

    “灵宝！”

    “灵宝又能如何？”

    张小胖嘿嘿一笑，“九命猫幻象，这可是亲爹在八转散仙时创造的灵魂秘技，品阶至少也是仙术级别的！”

    “喵~~~”

    伴随着一声尖叫，那只银白色大猫骤然变大。

    眨眼间，足足涨了百倍，犹如山岳一般巍峨庞大。银白色皮毛闪烁着寒芒，浑身透着恐怖的压迫力。

    “轰隆隆！！”

    大猫张嘴，吐出无尽冰霜。所过之处，万物皆冻成坚冰。

    一爪抓出！

    “唰！”

    虚空颤抖，黑云破裂。

    张小胖直接撕破灵宝的防御，抓向对方的灵魂本体。

    “啊！！”男子惊叫，眼看不敌，连忙施展遁逃之术。

    “跑得掉吗？”

    张小胖嘴角泛起一丝冷酷。

    “九命猫的绝学——九尾噬灵！！”

    他怒吼一声，背后九条尾巴齐齐摇曳。一股股强烈的精神波动传递而出。

    刹那间，九尾齐出，将那人彻底笼罩进入。

    “啊——”

    男子惨叫起来，眼睁睁的看着九根白猫尾巴缠绕住自已的身躯，紧接着，猛的收缩。

    “咔嚓”一声。

    他的全身关节都传出爆豆般的响声。

    九条尾巴，死死的勒进他的身体，将其牢牢控制，不留半点活路。

    “啊啊啊———”

    凄厉的惨叫，充斥天际，令周围鸟兽飞走。

    “啪嗒！”

    对方摔倒在地上，脸色苍白，毫无血色。

    “不！！” 男子落地，连忙爬了起来，求饶道:“我认输！我认输，不要杀我！！我还不想死！！”

    张小胖蹲下身，拍了拍对方的脸：“认输？如果打不过了就可以认输，那这三千界天骄大会，还有什么意义？”

    从他对自已下杀手的那一刻开始，对方就已经是个死人了。

    “不！！！”

    “不用杀我！！”

    男子惊恐万分，可下一秒，眼神骤然一变，杀意爆起，手中突然出现一根细针，直刺张小胖的眉心要害。

    “死吧！！！”

    “嗯，不错的想法。”

    面对突袭，张小胖毫不慌乱，瞳孔骤然旋转而起。转眼之间，重瞳绽放出妖艳的紫芒。

    在重瞳注视下，他的一切都被看穿。包括他手中那枚细针，和其中藏匿的剧毒。

    重瞳之威展现而出。

    “叮铃铃——”一声轻响，那枚暗器陡然跌落在地，化为粉末，消失不见。

    男子目瞪口呆，眼珠子差点没凸出来。

    “这，这怎么可能？”

    自已无懈可击的偷袭，这么近的距离，居然就这样被轻易的破解了！！

    “啪。”

    张小胖直接扇了对方一个耳光，淡定从容，完全无视了男子狰狞的脸。

    “我给过你机会的。”张小胖淡漠的说道。

    诡异的眼睛，冰冷的眼神，散发着丝丝寒意，让周遭的空气，都仿佛定格了起来。

    男子遍体生寒。

    他知道自已完蛋了。

    “我认输！！我不是故意.....”

    他还想求饶，但是下一秒，他的脖颈一凉。

    鲜血喷涌而出。

    意识也在这一刻溃散，最后的一幕，永远定格在了那只散发着紫色的重瞳上。

第1014章 这个胖子开始飘了

“唉~~无敌..真寂寞。”

    “没一个能打的。” 他喃喃自语，摇头叹息，失望极了，“这就是三千界的天骄嘛？我还没出全力，你们就先倒下了。”

    他伸了个懒腰，球状的身体，慢慢的腾空而起，

    “是我多心了，如果天骄都是这个水平。那么....来迎接至强天骄的恐惧吧！！”

    张小胖展开双臂，大笑出声，此时此刻，他重新捡起来之前被自已丢掉的无敌之心。

    “吾就是恐惧的源泉，尔等蝼蚁，颤抖吧！！”

    “啊哈哈哈~~~~”

    说罢，看了一眼手中的令牌，确认了下一个对手的方向后。

    张小胖犹如一颗炮弹一样，砰的一声，朝着远处飞去。

    “好快！”

    “这速度太快了，他是谁？从未听说过，我们这区域，居然还有一位如此恐怖的天骄。”

    “呼~~还好还好，我的对手不是他。”

    “嗯？怎么回事，他冲过来了！！”

    “不好！快跑！！！”

    一群正在交战的天骄们看见这一幕，顿时吓得魂飞魄散，纷纷四散逃窜。

    “哈哈哈，一群渣滓。此界天骄大会，老子的名字必须响亮起来！！！”

    “记住！败尔等者，张孝德是也！！”

    张小胖狂笑，脚踏麒麟七步，纵横驰骋，根本不带躲避的。七步之下，天骄殒命，死的死，残的残。

    就算侥幸活了下来，也失去了再战之力，最终不甘心的退出天骄大会。

    而张孝德的名字，也在几个大世界中传开。

    七天之后，张小胖找到了自已的第四位对手。

    至于前一位，半路就嘎了。

    这是一名雷道天骄，张小胖赶到的时候，他正与另外一名雷道天骄互修雷法。

    张小胖没有偷袭的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】，天骄的傲气，不允许他这么做。

    他大大方方的走了出来，取出一个小板凳，在一旁等待。

    两天过后，两人结束了修炼。

    这名雷道天骄满脸通红，一副兴奋之色。

    “感谢道友，没有阻止我的修炼，道友的为人正直，值得敬佩。这次恩情，我铭记于心！！”

    “日后只要是道友的吩咐，赴汤蹈火，在所不辞！！”

    雷道天骄郑重的抱拳道谢。

    张小胖咧嘴一笑：“客气了，不阻止你，只是希望接下来的战斗，你能让我玩的尽兴些。不至于一招就结束。毕竟，这里可是三千界天骄汇聚之地啊。”

    雷道天骄一愣，随即笑了笑。

    “看来道友对自已的实力很有信心啊！” 他微笑着说道，神情逐渐凝重了起来，对方既然能说出这样的话，实力可见不凡。

    张小胖耸了耸肩膀，“目前为止，我的对手，没有一个能撑过一招的。一群歪瓜裂枣，希望你能改变我对三千界天骄的看法。”

    这话，嘲讽拉满。饶是这位对张小胖有着好感的雷道天骄，都不由的脸色阴沉了下来。

    “好大的口气！”

    另一边，他身边的青年怒斥出声，一杆长枪骤然而出，“既然如此，那就先让我来会会你！”

    话音刚落。

    他周围顿时浮现出一枚枚玄妙雷符。

    “天地无形，乾坤借法！！”

    “雷鸣！！”

    一阵雷鸣震响，整片天地瞬间陷入昏暗，无数闪电凭空浮现。狂暴的雷电之力肆虐八方。

    “本座，五行界，赤雷仙宗弟子，张奇。请赐教！” 张奇浑身沐浴着雷霆，宛如雷公降世，充满威严与肃杀之气。

    长枪一指，直直冲了上来。

    “扶摇界，张孝德。”

    张小胖处事不惊，单手负立，站立在虚空，看着那些漫天飞舞的雷霆，露出微笑，似乎很享受的模样。

    轰隆隆！！

    下一刻，张奇已经杀了过来，

    一杆银色长枪贯穿而出，携带着无穷霸道力量，势必将张孝德钉死在虚空之上。

    但是张小胖却纹丝不动，仿佛一尊雕像般屹立着，看似柔弱的身躯，却透着坚不可摧的姿态，让人望尘莫及。

    “雷法？长枪？”

    “哼！”

    “你想贴身肉搏，那我就陪你玩玩。”

    张小胖冷冷一笑，浑身气势猛一变，“八九玄功，第七层，五行纳元！”

    轰隆隆~~

    他身躯一震，体内涌出浓郁的金木水火土五种元素灵力。

    五行流转，生生不息。

    同时，他的身体，就像是一个永无止境的黑洞，疯狂的吞噬着周围的元素之力。

    张奇一怔，“这是什么仙术？！居然在出现的那一刹，吞噬我身上的雷霆！！！”

    张奇心惊，语气之中充满了不可思议。这种手段，是绝大部分五行修士的克星。

    “如果你这这样的实力，还是自我捏碎令牌，滚回你的世界去吧！” 张小胖冷笑，嘴角上扬，暗自发爽。

    “别瞧不起人！” 张奇勃然大怒，他知晓遇见了高手。

    当下不敢藏拙，运转全身精血和灵力，身上气势爆发，周身的雷符猛烈跳跃。

    他整个人化为一道璀璨的雷光，朝着张孝德扑杀过去。

    这一次他的速度更加迅猛，甚至连空气都被刺破。

    轰隆隆~~

    无尽雷芒汇聚，凝聚成巨龙。

    巨龙咆哮，张牙舞爪，带着毁灭性的气息，向张小胖扑咬而去。

    面对这足以撕裂山河的攻击。

    张小胖轻描淡写抬手，直接用手抓向对方。

    他没有武器，因为他的身躯就是最强大的武器。

    “找死！以肉身对抗我的雷法，滑天下之大稽，狂傲之徒，等着被雷霆劈的神形俱灭吧！！”

    张奇冷笑连连。

    “咔擦~~~~”

    下一刻，两者相撞。张小胖依旧毫发无损，一只肉肉的手，竟是强行抓住了张奇的长枪，死死的钳住雷龙的七寸。

    “就这？”

    张小胖不屑摇头，身体在对方的雷霆之下肆虐，但却伤及不到根本，反而被自身的八九玄功一点点吞噬着。

    八九玄功，可是系统出品，肉身最强的修炼之法。

    “你...怎么可能！！”张奇惊住了，整个人都麻了，如此可怕的肉身强度，还有这吞噬元素的能力，他接下来还怎么打？

    “彭！！”

    紧接着张小胖一脚踹出，直接把对方给踹翻在地，摔了个狗啃泥。

    “只手横推三千界，世间无我这般人。”

    “记住，败你者，张孝德！”

    他沐浴在对方的雷霆之中，一只手抓着雷龙，任凭雷龙怎么咆哮，都无法挣脱他的束缚。

    如此伟岸的身影，生生的刻在了张奇的脑海中。

    这个逼，张小胖装到了。

第1015章 “我指尖跃动的电光，是尔等此生不变的信仰！！”

“我输了。”

    张奇低下了头颅，自愧不如。

    高手之间，一招便可决定胜负，就算他还没有很强大招式没有施展出来。

    但他心知肚明，结果已经很明显了，再打下去，也只是自取其辱。

    张小胖居高临下，眼神高傲，脖子高高翘起，仿佛得意的大白鹅。

    他忽然背过身去，给张奇二人一个充实的背影，

    “败在我手中之敌,从来不会被我视为对手,我给你时间追赶,直至你遥望不见。”张小胖傲然道。

    张奇:“.....”

    雷道天骄:“......”

    不是！有这个必要吗？

    这样装逼真的好么！

    不管怎么说，这个逼已经被他强行装上去了。

    两人对视了一眼，皆能从对方的眼中，看到十分无奈的情绪。

    尴尬的想要抠脚。

    张奇摇了摇头，有些落寞道：“败了就是败了，我的天骄之路，就此终结。不过，我不会放弃的，迟早有一天，我会追赶上你！”

    此话一出，雷道天骄一脸诧异，你这是强行给他圆上了啊！

    没顾对方怪异的目光，张奇站起身，行了一礼，“道友，我先走了，愿你能在天骄大会中取得一个....呃，我先行一步。”

    话音未落，人已消失无踪。

    留下雷道天骄独自风中凌乱，不知该哭还是该笑。

    接下来，他也应该紧随其后，步入张奇的后尘。

    张顺德的性格虽然怪了一些，可实力却是实打实的。刚才那一战，如果换做他，自已也不见的能落得好下场。

    想到这里，雷道天骄微微落寞，这同命相连的感觉是怎么回事？

    他抬头，仰望着天空上的身影。

    心里有句话，真是不知道当讲不当讲。

    你装够了没？杵在那里干嘛呢？

    “张道友实力恐怖，令我等自愧不如，今日一观，实乃生平之幸。”天空上，雷道天骄双手抱拳，朝着张小胖拱了拱手，赞叹道。

    “虽说不敌，但岂有不战而退之天骄。今日，神霄界，神霄宗，李仙玉，请道友赐教！”

    李仙玉振振说道，眼底战意爆发，一副慷慨赴死，舍我其谁的模样。

    然而，不见张小胖转身。

    李仙玉微微皱眉，不明所以地看着对方，感觉很是懵逼。再次行礼，“请道友赐教！”

    沉默许久，张小胖眸光微瞥，“你说少爷请转身。”

    李仙玉:“......”

    他一瞬间有些凌乱。

    整个人都不好了。

    这人怎么这么多戏呢？

    “请少爷转身！！！”李仙玉忍住吐槽，依旧保持着风度翩翩的气质，一副谦卑的模样。

    他的内心，咬牙切齿，

    “唉！！！” 张小胖满脸欣喜的转过身来，脸上的笑意都压抑不住了。

    “你小子可以，很上道。” 他夸赞道。

    “......”李仙玉。

    他嘴角抽搐了几下，脸色有些难看，但是并未表露出来。

    这一刻，他有种把张小胖拖出来痛殴一顿的冲动。

    太特么气人了！

    “请赐教！！” 李仙玉深吸一口气，摆出了架势，全神戒备。

    “请！”

    张小胖点了点头，一脸肃穆。

    “轰隆隆~~”

    雷霆闪烁，轰鸣不止，天际乌云滚滚，电光闪耀，不一会儿，便笼罩了半个天地。

    下一刻，李仙玉猛地睁开双眸，瞳孔中射出两束骇人的精芒。

    一股庞大的威压骤然降临，如潮水般汹涌而出。

    “道友请小心了，此法为雷道正典，雷化五行，货真价实的仙术，我不占任何优势，唯有用绝对的力量碾压于你！！！”

    “若有失误，还望海涵！”

    “尽管来吧，我接着便是。”张小胖信誓旦旦道。

    闻言，李仙玉不再留手，双眸之中闪过一抹锐利之色。

    霎时间，天际乌云翻腾，黑云密布，无数道闪电劈啪作响，似乎在酝酿惊天一击。

    “雷化水行，海浪滔天！！”

    “轰！！！”

    一声炸裂声传来，漫天乌云凝聚成一条巨大的银河，带着浩瀚的声势，宛如天幕坠落，向着张小胖倾轧而来。

    雷霆万钧之势，铺天盖地，震耳欲聋，让人心颤。

    张小胖脸色一变，他没有想到，李仙玉居然一开始就使用绝杀。

    这一刻，天空像是被撕裂成两半一样。

    雷河所及之处，一切化为齑粉。

    “哗啦啦~”

    海浪滔滔，席卷四方，彻底封住了张小胖的的退路。

    面对此击，张小胖也开始动起了真格。

    “你以雷法攻我，那我也以雷法还击！”他沉声道，目光一扫，朝着大地探手一抓。

    “噼里啪啦...”

    一时间，张小胖周身电弧缭绕，噼啪作响，如同雷蛇一般游荡，交织缠绕。

    大地微微晃动，无数黑色粒子如探囊取物般，被他取出。

    手掌一握，黑色粒子顿时凝了一颗巨大的铁块，在雷电的磁力场上，铁块牵引到了张小胖的面前。

    看到这一幕，李仙玉愣住了，“这是什么雷法？为什么我一点印象都没有？”

    “雷霆威力的程度，似乎不及我的万分之一。”

    “他难不成想以这种方式击碎我的雷道正法？”

    “不可能吧！！！！”

    李仙玉不敢相信，心中无比的震撼，只感觉张小胖的举动有些疯狂，完全不合常理。

    以弱胜强这种事情，的确存在，可能量程度差距这么大，怎么可能办得到？

    这简直颠覆了李仙玉以往的认识，不符合逻辑！

    他不相信，但还有一丝期待。

    希冀于张小胖能创造奇迹，打破他固有的思维。

    “咔嚓...咔嚓.......”

    雷霆与磁力碰撞，发出阵阵刺耳的声音。

    张小胖龙王歪嘴一笑，睁眼之时，重瞳显化而出，散发着莫名的波动，加持自身。

    他忍住激动而颤抖的身躯，以一种平静的语气缓缓开口。

    “我指尖跃动的电光，是尔等此生不变的信仰！！”

    说话之间。

    张小胖身前陡然出现了一个巨大的圆柱形磁场，将所有的雷霆吸纳而入，电弧蔓延，在其中跳跃。

    那巨大铁块，静静的悬浮在磁场之中，等待发射。

    “雷法，超电磁炮！！”

    “轰！！！”

    雷霆暴走，一道极光划破虚空，以一个绝对碾压性的力量，击破李仙玉的雷道水幕。

    “轰轰轰...”

    虚空崩塌，天宇扭曲，电弧肆虐八方，淹没了世间的一切。

    雷霆和磁力互相交融，互相抵消，互相湮灭，最后竟然渐渐趋近于平衡，归于寂静。

    这一刻，世界都仿佛安静了下来。

第1016章 叶青衣

“扑通。”一声。

    李仙玉从天空上坠落下来，浑身狼狈不堪，法衣破碎，肉身达到了几乎崩溃的临界点，血肉焦黑，骨骼寸断，凄惨无比，犹如厉鬼。

    他瞪大双眼看着天空中那道伟岸的身影，脑袋嗡嗡作响，整个世界似乎都安静了。

    张小胖傲立苍穹，淡定从容，嘴角噙着玩味的笑容。

    “你......输了。”他慢吞吞道。

    李仙玉脸上浮现了一丝羞愧和不甘之色，最后低下了脑袋，叹息道：“我败了。”

    他承认自已技不如人，这次的交流切磋，的确是他输了。

    虽然他不知道这是哪门雷法，但这招法的威力，已经远超寻常的仙术。

    至少他修炼的雷道仙术，根本做不到这一步。

    “这是..什么雷法？”

    李仙玉抬起头，满怀疑惑的问道。

    这雷法，太诡异了，以他现阶段的境界见识竟然毫无印象。

    要不是他亲眼所见，根本不可能相信这是真的。

    张小胖背起手，神秘一笑，“这是科学的力量，电磁力场，你们这些天骄，一味的追求雷道的强度，却往往忽略了雷电的本质。”

    “科学..电磁力场...雷电的本质....”李仙玉呆呆的看着对方，口中喃喃，仿佛受到了很大的冲击。

    片刻后，他摇了摇头苦笑不已。

    自已还真是井底之蛙啊！

    还雷道天骄，今日之见，简直羞愧。

    “我知道了，多谢道友解惑，也多谢道友不杀之恩。” 李仙玉深吸一口气，拱手说道，这一战他收获颇丰，受益匪浅。

    一个全新的大门，正在缓缓为他开启。

    “客气了。”张小胖摆了摆手，倍感自豪。

    他一身上下手段具多，但只是超电磁炮，是他自已摸索出来的。

    前世的记忆，电磁炮的原理根本就不是秘密，稍微复习一下，就可以使用的出来。

    至于电磁炮的运算力，张小胖用重瞳代替运算。

    “e...眼珠子有些烫。”他伸手捂住自已的左眼，刚才一瞬间爆发出来的力量太恐怖，导致他眼眶一热，灼烧的疼痛。

    “前行提升了电磁炮的能力，运算超负荷了。有这运算力，我直接施展重瞳之力，也能破解他的雷法。”

    张小胖揉了揉左眼，有些后悔了起来。

    “不过这家伙也真厉害的，硬抗了我一击电磁炮，居然还没死！！” 他看着地面上的李仙玉，有些惊讶。

    但，也仅仅如此。

    此时，李仙玉捏碎了令牌。

    他伤势太重，如果不及时回去恢复，怕是会落下病根，甚至留下暗疾。

    而且，这次交锋，他受益良多。

    “多谢。”他再次拱手。

    随即化作流光离开了。

    李仙玉一走，这里便又剩下了张小胖。

    “唉，无敌..真寂寞啊！”

    “什么时候，我能遇到一个能让我全力出手的对手。” 张小胖45度仰望天空，有些惆怅。

    他忽然想到了刚来时的那一道剑光，

    那种绝强剑意，让他内心久久无法平静。

    “那样的对手，或许会更好。”张小胖眯眼沉吟，目露精芒。浑身霸气侧漏，充满了无匹的姿态。

    心有一个念头疯狂涌起。

    找到他，击毙他！

    将他打倒在脚下，让他给自已唱臣服！！

    .......

    三千大山内围。

    此地灵雾缭绕，充斥着浓郁的元气，一座高耸的悬崖边，青衣飘飘，宛若谪仙降临。

    她站在悬崖边上，眺望远处，目露神光。

    在她的身边，漂浮着两件物品。一柄青色长剑，一块三千界天骄大会的令牌。

    “嗡~”

    这时，令牌微微闪烁，给叶青衣匹配到了一个新的对方。

    然而叶青衣只是看了一眼，却不曾挪动脚步。

    她轻抬手，遥遥一指，

    “锵！！”

    身边的青色长剑顿时发出铮鸣，飞了出去，划出一道剑虹，便飞掠向远处。

    不到片刻，令牌微微暗淡下来，继续匹配新的对手。

    从始至终，叶青衣都未曾移动半分。

    只是收了剑，用手帕轻轻的擦拭了一下，抹去上面的血迹。

    简直就是...远程降维打击！！

    ......

    时间流逝，张小胖越来越狂傲，动不动就人前显圣，展现无可匹敌的姿态，在所有人的面前强行装逼。

    他的对手，无一不例外，被他一招击毙，或者侥幸活了下来，捏碎令牌，退出天骄大会。

    这样的情况，让其他人看的心悸不已。

    这样的实力，太吓人了，谁敢与之一战？

    渐渐的，一个月的时间很快就过去。

    这一个月里，他的对手越来越强，但很可惜，都不是张小胖的数招之敌，轻易落败。

    “横扫诸天半片天，时代的步伐，却无法跟上我的脚步。”

    “唉..短短几何，就让我体会到了高手寂寞的孤凉。”

    “宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。可惜，我的苦，我的磨砺，却始终寻不到。”

    “我未曾出手，敌人已经溃败而逃。”

    “这一剑，何时才有出鞘的机会啊！！”

    张小胖心情沉重，感慨万分，“我若一直保持这样的实力，未来的岁月，我岂非无聊透顶了。”

    回首望去，

    被他击败的青年脸色苍白，哆哆嗦嗦的握着剑，却惧于他的恐怖而不敢上前。

    张小胖叹息，“年轻的少年，我等着你，我会等待你的挑战。因为你终将成为我绝巅路途上的踏脚石。”

    灵感翻涌，心情激荡不已。

    他每句话，每个字都蕴含无穷的霸道和自信，让人听得血脉沸腾。

    他的心态，也越来越好，越发的自恋。

    他..飘了。

    ......

    人生大起，自然也有大落。

    正所谓因果循环，报应不爽。

    不出意外的话，意外就要来了，张小胖的噩梦，即将来临。

    那个女孩，御剑飞来。

    她还是那一件青衣，裙摆飘飘荡荡，腰肢纤细，皮肤雪白，精致完美的容颜令人窒息，眉宇之间英气勃发。

    她浑身散发着一股凌厉的气息，似乎能斩断一切阻碍。

    这女子，赫然就是山崖上的叶青衣。

    命运的指引，让她遇到了他，让他看到了她。

    是惊鸿一瞥，却让双方都移不开目光。

    张小胖心头一怔，“不好！这是窒息的感觉。可是我已经有了安安师妹，再舔一个，合适嘛？”

    就在张小胖胡思乱想的时候，对方率先自报姓名。

    “虚神界，一介散修，叶青衣。”

    她语调清冷，眸子平静，宛如湖泊般幽深。眼底之中，带着丝丝杀意，令四周的温度骤降，似乎要把人冻僵。

    这是一位剑修！

    而且，极其危险！

第1017章 女剑仙

然，

    张小胖已经飘上天了。

    全然没有注意到这个情况，一听到对方仅仅只是一介散修，更加放松了警惕。

    此时..张小胖的内心。

    “是心动啊！糟糕眼神躲不掉，对你莫名的心跳！”

    “舔了！” 他一咬牙，犯了所有男人都应该犯的错误。

    面对一个大美女，张小胖自然不会做出有失风度的事情来。他一甩头发，自认为炫酷吊炸天。

    他无比强势的道:“你尽管全力出手，我若动一下，就算我输。”

    “嗯。”叶青衣闻言，点点头，轻声而道。

    这一声，简直就是东北土揸子里，突然冒出来的南方小土豆，一下子温暖了四季。

    张小胖心动了，心脏犹如小鹿一般，在跳动着。

    “俺，不对，我扶摇界，张孝德。”

    “请。”

    说罢，叶青衣素手一扬，背后青色长剑顿时化作一道流光，朝张小胖刺杀而来。

    剑芒璀璨，如星辰坠落。

    “好剑！”张小胖赞叹，眼睛放光，毫不避讳。

    只是，他眯了眯眼睛，“我怎么感觉这剑好熟悉，好像在哪里见过一样。”

    可不熟悉，这不就那一把剑嘛。

    “卧槽！”一时间，张小胖吓得魂飞魄散。

    “居然是你！！” 他惊悚，连忙倒退。

    但这时，剑已临近身侧。

    剑气内敛，隐藏在剑身之中，是最为恐怖的杀招，可以一剑封喉，斩灭元神，瞬间陨落。

    “我靠！！”

    张小胖惊骇欲死，

    这一剑，他感受到了死亡的危机。

    “八九玄功，开！！” 关键时候，他暴喝一声，肉身绽放金黄神辉，仿佛披上了一套黄金甲胄，坚固而强大。

    与此同时，他一拳轰杀而出，打出一条金龙。

    砰——

    剑光破碎。

    剑气崩灭，金龙湮灭。

    青色长剑一击未成，有些不满的在半空中旋转一圈，最终飞回到叶青衣的手中。

    叶青衣收剑，面色淡然，并无什么变化。

    看向张小胖。

    此时的他已经狼狈不堪，嘴角溢血，右臂垂落在身旁，肩胛骨裂开，鲜血淋漓。

    叶青衣的一剑，差点要了他半条命。

    这一幕太过惨烈。

    张小胖脸色难看，“差点就挂了，真尼玛凶残。幸亏我反应快，不然今天，不死也得趴在这里。”

    他看了眼自已的手臂，忍不住的皱眉，“八九玄功可是系统出品的顶级肉身功法，大成之后，可与真龙博弈。”

    “这样的强悍防御，竟然被对方一剑破掉了。也就说，对方的实力，最低也是真仙级别的！！”

    “嘶~~” 想到这里，张小胖倒吸一口凉气。

    看向女人的目光，也不再心动。

    不舔了，还是安师妹好，又体贴，又温柔。只有这样的女子，才适合他张小胖。

    安师妹，我对你的心，永远不变。

    叶青衣抬眸看去，她不知道张小胖的心里在想些什么。不过就算知道了，她的内心也毫无波澜。

    “能抵挡住我近距离的一剑，你是我见过的天骄中最强的一个人。” 她轻启朱唇。

    张小胖倒是有些尴尬，之前说出的豪言，转眼就打脸了。

    “你也是，一介散修，竟然能修炼到如此地步。虚神界，那个世界我有所了解，万族恒立的混乱世界，能走出你这样的卧龙凤雏，实属罕见。”

    他脸皮抽搐了一下，硬着头皮说道.

    “我收起我之前的话，像你这样的强者，不容轻视，接下来，我要全力以赴了。”

    “来吧。”叶青衣颔首示意，眸中有战意。

    “好。”

    张小胖深吸一口气，他全身肌肉紧绷，“这是我第一次全力而战，巅峰状态的我，打起架来，连我自已都杀。”

    “叶青衣是吧，你可要小心了。拳脚无眼，我可不会怜香惜玉，别到时候死的太惨了！！”

    她没有说话，只是静静地看着。

    张小胖顿时感觉面上无光，这丫的也忒不给面子了。

    于是，

    “既然你不吭声，我就当你默许了。”

    他低吼一声，整个人气质瞬间大变。周围的气息也跟着改变，充斥着浓重的肃杀之气。

    仿佛从一个邻家弟弟变成了一尊凶残暴戾的魔王。

    “八九玄功，开！”

    “重瞳之眼！”

    “魂环缠绕！！”

    “灵魂秘法，九命猫之幻象！”

    “爆发吧！我的小宇宙！”

    “啊啊啊！！隐藏在黑暗的力量啊....”

    “......”

    张小胖开始为自已叠buff，每呐喊一声，各种益技巧全部加持，一股脑儿的施展出来。

    这些，可都是从系统那抽奖来的！

    随便一件，都能培养出一位强大的天骄。

    现在，尽数加持在张小胖的身上。

    他的实力，极具提升，一身气势攀登，节节升高，一节更比一节强，一浪更胜一浪涌。

    直冲顶点！

    再看叶青衣，手握青剑，淡淡的看着，没有出手，没有打断的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】。

    你只管疯狂，我哼一声就算我输。

    这一比较，张小胖感觉自已就是一个小丑。

    直到张小胖停止下来，她还贴心的问了一句，“结束了？”

    “嗯，完事了。”张小胖尴尬地笑了笑。

    “那就开始吧。”

    叶青衣仍旧风轻云淡的站着，抬起手，一剑斩来。

    轰隆——

    一条条剑河冲天而起，浩瀚无垠，宛如九天银河倾泻而下，席卷八荒六合。

    剑势之盛，仿佛要将苍穹给撕裂。

    这一招万剑归宗，不是什么特别强悍的剑法，但却非常霸道凌厉。

    “老伙计，终于可以并肩作战了。” 张小胖取出一剑，轻抚着剑身说道。

    随即，他眼眸一闪，也是举剑一刺。

    剑气纵横，锋芒毕露！

    两人瞬间碰撞在一起。

    轰隆——

    虚空中爆炸了，掀起万丈狂澜。

    剑气激荡，撕裂苍穹。

    一道又一道恐怖的涟漪扩散四方，摧毁一切，所过之处，树木倒塌、山石崩碎，化成灰烬。

    这时候，张小胖发出一阵长啸：“啊……痛快！”

    然后，他一跃而去，挥舞双臂，剑光如水，连绵不绝。

    轰隆隆——

    整片虚空被撕裂了。

    一柄又一柄巨大的神剑显现。

    它们悬浮在半空之中，释放出耀眼夺目的光芒。

    张小胖脚踏剑河，一步一剑影，漫天剑光倾泻而下。

    他越杀越勇，越来越强盛。

    最终，一剑劈出，万剑齐鸣，剑气如虹，粉碎一切。

    很强！！！！

    并未卵用。

    叶青衣只是出了一剑，就破掉了张小胖的所有剑招，将其重创，吐血飞了出去。

    “花里花哨。剑，不是这样用的。”

    张小胖口吐鲜血，挣扎爬起，手中的老伙计，创业未半，中道而崩，最终无颜面对，碎裂开来。

    太强了吧？！

    这个女孩，真的太恐怖了。

第1018章 生死之战

张小胖脸色难看无比，艰难的说道：“剑道，只是我的能力之一，接下来，才是我真正的实力！！”

    “哦。”叶青衣依旧是淡漠无情。

    她手中的青剑缓慢的扬起，剑尖指向天际。

    “你要做什么？”张小胖瞪大了眼睛。

    唰——

    突然，她身躯一震，整个人消失不见。

    紧接着，张小胖身边的虚空之中传出咔嚓咔嚓的声响，像是玻璃破碎。

    很显然，空间在崩溃。

    张小胖的心脏剧烈跳动。

    “这个女人，居然以剑意强行破开了此方地界的空间！！她怎么办到的？”

    “该死的，太疯狂了，她不怕被反噬吗？！！”

    轰！

    张小胖猛然转头，只见一道璀璨的剑气划破天空，朝着自已袭杀过来，快得惊世骇俗。

    “天呐！她居然还有攻击的空隙！！！”

    张小胖心中大叫，

    瞬间之间，他反应过来，低喝一声，“重瞳宝术！开天术！！”

    嗡——

    刹那间，虚空之中，一颗巨大的眼珠子凝聚而出，遮天蔽日，带着无与伦比的压迫感，狠狠碾压过来。

    当——

    两股力量交织，发出了金属般的声音。

    张小胖身体晃动，嘴角溢血。

    但叶青衣同样身体摇摆，脸色微白，冰冷的眸子里掠过一丝诧异，对张小胖展现出来的力量颇为惊奇。

    “你很强！我有种感觉，你将会成为我这一生中的宿敌！”

    “不过，你现在没机会了！”

    张小胖冷喝，重瞳开天术，世界之内，他就是主宰，一切生灵的生死皆在自已的掌控之中。

    这一刻，张小胖的身躯万丈之高，仿佛世界之巨人，高高在上，俯视着下方渺小无比的倩影。

    “给我镇压！！”

    他抬起手掌，朝着虚空按下去。

    霎时间，天昏地暗，日月无光。

    无穷无尽的力量降临而至，朝着叶青衣笼罩下去。

    轰——

    掌心内，一个黑洞凭空诞生，深邃至极，蕴含吞噬天地的伟力，似乎能够将世间的一切都收割掉。

    “想镇压我？”

    叶青衣清冷的眸子扫过巨手，她手腕一翻，青剑铮鸣，剑意滔滔，一抹剑光闪烁。

    刷——

    一道剑气横贯虚空，斩在巨大的手印。

    轰隆——

    剑气和巨掌相互碰撞。

    天穹颤抖，一朵蘑菇云冉冉绽放。

    紧接着，噗呲一声，剑光撕裂巨掌，从其手掌穿透过去。

    轰隆隆...

    巨大的手掌崩解。

    “什么？！”张小胖脸色大变，惊呼起来，“这不可能！”

    他不敢置信，低头一看，他的手掌皮开肉绽，骨头都暴露出来。

    而叶青衣则是退后几步，嘴角渗出一缕鲜红，但她并不在意，只是冷静的盯着天空上的张小胖。

    “锵！！！”

    手中的青剑争鸣，剑身抖动，散发无穷剑气，似乎在诉说自已的战意，有多么的强烈。

    “诛仙剑！”

    叶青衣眸光微冷，直接出手，一剑斩来，剑势汹涌澎湃。

    这一剑，可怕至极，似有诛天灭道绝仙的气势。

    轰隆隆。

    一剑落下，风雷大作。

    天穹颤抖，一道剑光冲霄，照亮八荒六合。

    “好胆！”张小胖勃然大怒，手持银枪迎了上去，与诛仙剑碰撞，火花四溅。

    轰轰轰——

    两人激战。

    这一刻，天穹崩坏，空间坍塌，乱流席卷四周。

    两人战斗无比凶残，每一次碰撞都是惊天动地的威力。

    砰！

    砰！

    砰！

    ……

    一连串的闷响，张小胖全面爆发，施展重瞳之术，各种秘法层出不穷，打出了自已的巅峰状态，竭尽所能。

    但即便是这样，也只能勉强挡住叶青衣的进攻罢了。

    轰隆！！

    又是一记惊天的撞击。

    天穹炸开。

    噗！

    两者分开。

    叶青衣倒飞而去。

    张小胖则是身形踉跄，捂住自已左眼，鲜血不断从他的手指缝隙中滴落而出。

    “好疼啊，好痛，怎么会这样？！”张小胖满脸不甘，“这是我的重瞳，我的天赋神通，我的本命外挂，怎么会败在一个名字都不曾听闻过的女子身上？！不！！！”

    “啊啊啊啊啊.....”张小胖咬牙嘶吼，双目充血。

    他的左眼彻底瞎了，被叶青衣毁掉了！！

    这可是重瞳啊！！

    “我要让你付出代价！”

    他大怒，浑身冒出恐怖的光芒，捂着眼睛，低吼出声:“啊！啊！我的眼睛！我的眼睛！正在发烫。那是来自深渊地狱的究极黑暗，是来自黑暗之巅的毁灭，是世间唯一的邪恶！！”

    “开启吧！我的邪王真眼！！！”

    张小胖大吼，撕下了右眼睛上的眼罩。露出一只同样是重瞳，但却是漆黑如墨的眼睛。

    那种漆黑如深渊地狱，那是最污秽、最罪恶的存在。

    “终于等到这一刻了！！”

    他仰天长啸：“黑暗降临！”

    轰——

    刹那之间，一片无边无际的黑暗笼罩下来，淹没一切。世界被黑暗吞噬，与黑暗同流。

    张小胖的身躯消失在其中，再无踪迹。

    叶青衣的脸色剧变，这一刻，她平静的眼眸终于动容了，她的心中升腾出无限忌惮。

    “锵！！”

    “锵！！”

    “锵！！”

    叶青衣连刺数剑，可所有的剑光，一进入黑暗，就被黑暗吞噬，犹如石沉大海，甚至连一丝涟漪都泛滥不起。

    叶青衣静静皱眉，这个情况，她可从来未见过。

    在这一刻，她感受到了致命的危险，一但黑暗彻底笼罩过来，她恐怕，也会死吧？

    叶青衣的脸色，浮现出前所未有的凝重之色。

    “要拼命了！”

    她轻咬下唇，娇俏的脸颊上布满寒霜。

    “刺啦”一声，

    青剑悲鸣，在叶青衣的胸口，撕裂开一道口子，一股股血液喷洒而出。

    这些血，不知道是何物，竟然充斥着诛仙气势的剑意波动。

    轰隆隆....

    黑暗越来越浓郁，像是一座汪洋倾泻而下。

    “以吾之血为引，以手中之剑为源...”叶青衣缓缓闭上眼睛，任由伤口汩汩流淌，鲜血浸染，她的口中喃喃自语：“请您降临凡尘，赐予我诛仙之意。”

    “父亲....”

第1019章 叶尘之女

叶青衣轻声呼唤，沟通血脉最深处的那尊存在，她的神色有些痛苦，身体也因此颤抖了起来。

    “轰...”

    虚空震荡，仿佛被什么东西所撕裂一般。天地间，周围的世界变的漆黑无比，唯一束光芒从遥远的远方射来。

    降临到叶青衣的身上。

    那是一尊无法被直视的身影，他的周围，缭绕着四柄剑，每一柄都散发出恐怖的杀机。

    绝仙！

    屠魔！

    除妖！

    杀人！

    四剑并立，众生皆颤，万灵哀鸣，仿佛因为他的出现，所有的存在都蒙上了一股陨灭的雾霾。

    .....

    周灵刚刚回来，就看到了这一幕。忍不住的吃惊，“居然是剑尘，这个女子是剑尘之女？”

    她心中感叹，“剑尘那个一心只求剑道的人，居然也有孩子了？”

    少女的身边，

    紫薇帝君——薇薇眉头蹙起，脸色不是很好看，神情复杂，“叶尘之女，真是意想不到。这件事情，如果让瑶瑶知道了，她该有多伤心啊。”

    “咦？” 周灵愣了一下，诧异的看着君临天下般的微微。

    这话的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】，看来秦诗瑶和剑尘那个家伙，有故事呀！！

    “叶尘...他真名原来是叫叶尘啊！”

    “说起来，你们和叶尘，有点渊源呢。在地球的时候，我就看到瑶瑶和叶尘的关系不一般。”

    “怎么说？”

    面对周灵好奇宝宝般的询问，薇薇嘴角泛起了笑容，没有隐藏，大大方方的说了出来。

    “叶家在以前，也是一个很庞大的家族企业。只是后来，在叶尘三岁的时候，叶家出了一些变故，家道中落，叶家夫妇事故身亡，只留下叶尘一个独子。”

    “秦叔叔心念旧故，于心不忍，就收了叶尘做为义子。”

    “瑶瑶也是在那个时候，认识的叶尘，成了他的表妹。”

    “他们两人可以说是青梅竹马，从小一起长大，认识的时间，比我和瑶瑶还要长。”

    “后来，瑶瑶开始接管秦家集团的事宜，和叶尘见面的机会越来越少。不过我知道，这丫头的心里，一直喜欢着那个沉默寡言的表哥。”

    “之后天域降临，因为知道一些内部消息，秦家集团开始进军天域。瑶瑶的重心，也落在了游戏中。”

    “她是第一个知道叶尘在游戏中的身份，也是在游戏降临现实之前，唯一一个。”

    薇薇回忆往昔，可看着视频中的叶尘之女，唏嘘的摇摇头，

    “这一对天作之合，可惜了，青梅打不过天降。瑶瑶的情，终究只能掩埋在心中。”

    “原来如此，居然有这样的过往。” 周灵恍然大悟，只是这样的结果，却有些造化弄人。

    薇薇沉吟片刻，道:“这件事情，还是不要告诉瑶瑶吧。也不知道过去了这么多年，瑶瑶对那份感情，有没有淡忘。”

    她们聊着，而在画面之中，

    叶青衣身上的虚影，缓缓一指，朝着诛仙剑点了过去。与此同时，四柄剑嗡嗡乱颤起来。

    绝仙剑飞出，与叶青衣手中的诛仙剑重合。

    随即，叶青衣双手合十，一道金灿灿的光芒闪烁而过，诛仙剑上绽放出璀璨夺目的金芒，将周围的虚空映照的一片金黄。

    “诛仙！”

    嗡~

    刹那间，她的身体爆发出刺目的白光，紧随其后，一道璀璨无比的金芒光柱冲破九霄，直击黑暗深处，照亮整个重瞳世界。

    “诛仙降临，剑魂归位。”

    “斩天拔地，逆乱乾坤，剑道无极，永恒不朽！”

    叶青衣的娇喝传遍天地八荒。

    一剑斩下！

    “轰隆隆....”

    一抹金色的剑芒划破了苍穹，带着凌厉无匹的杀意，贯穿了虚空，狠狠撞向重瞳世界，以及那无边的黑暗。

    轰！

    巨大的碰撞传来，金芒剑气肆虐八方。

    只是一剑，黑暗驱散，张小胖的重瞳世界，瞬息崩碎成灰烬，漫天飘扬。

    重瞳世界，破碎了...

    重瞳世界破碎之后，叶青衣的身影显露了出来，而在她的旁边，悬浮着一把金光闪闪的剑，那赫然便是重合了绝仙剑意的诛仙剑。

    唰！

    叶青衣伸出纤细的右手，握住诛仙剑，身形晃动，朝着天空上的重瞳之眼掠去。

    轰！

    她的速度快若惊鸿，一瞬间，她便靠近了重瞳之眼。

    “诛谪仙，灭天道，一剑逆天仙！！”

    叶青衣低喝一声，手持诛仙剑，眼眸冰冷，狠辣无比，毫不留情的挥砍下去。

    噗呲！

    诛仙剑落下，重瞳之眼应声炸裂，化作满天光雨消失在虚空之中。

    “啊！！！”

    张小胖的惨叫，于黑暗之中响起，声音凄厉，痛苦不已，听得人毛骨悚然。

    叶青衣的一击，虽未彻底摧毁张小胖，但依旧令张小胖受创严重。

    他咬牙切齿，

    这个结果，他无法接受。

    底牌尽出，而对方，仅仅只是一剑，就破掉了自已珍藏了两百年的秘法。

    叶青衣一步跨出，来到张小胖的身边，冷漠无比道：“你败了。”

    咻~

    诛仙剑横扫，剑锋扫过的瞬间，撕裂空气，荡漾出阵阵涟漪。

    张小胖看到那一抹寒光袭来，死亡的危机，侵袭了他的全身。在这一剑之下，他竟然毫无作为，眼睁睁的看着。

    死亡越来越逼近自已。

    就在这千钧一发之际，张小胖所在的空间扭曲了起来，他的身后，出现了一个空洞，一股引力，将他拉扯了进去。

    一时间，他消失不见。

    嗤嗤~

    剑锋划过张小胖所在的空间，顿时发出一阵嗤嗤的声音，仿佛布帛被割断的声音。

    “嗯？”

    看到张小胖逃跑，叶青衣黛眉微蹙，持剑再次斩了过去，想要破开空间，追上张小胖。

    不过，当剑锋斩下之时，张小胖刚才所站立的位置，空气泛起一层涟漪，随后又恢复平静，而张小胖早已经离开这里。

    看到这一幕，叶青衣闭上眼睛，细细的感知张小胖的气息。

    许久，叶青衣轻哼一声，收起诛仙剑。

    “被他跑了。”

    她知道，胖子的背后，有高手相助。不然他自已，不可能在拥有绝仙剑意的自已面前，逃脱自已的攻击。

    “哼..跑了又如何，只要你还在天骄大会中，我们迟早会相遇。”

    冷哼一声，叶青衣收起诛仙剑，消失不见...

第1020章 他是我儿子

另一边，风和日丽的森林上空。一道空间忽然破开，张小胖的身躯，跟丢垃圾似得丢了出来。

    “轰隆隆...”

    宛如一颗巨大的炮弹，狠狠的砸落大地。在撞断了一棵棵树干之后，这才堪堪停止下来。

    巨坑之中，张小胖躺在坑里，浑身鲜血淋漓，狼狈不堪。

    咳咳~

    好不容易挣扎着爬起来，张小胖捂着胸口不停的咳嗽，每咳嗽一次，嘴角便流出丝丝鲜血。

    刚刚，若非有人救他，他恐怕会尸骨无存。

    抬头看着上空，张小胖心有余悸道:“多谢前辈出手相助，能活下一命，晚辈感激不尽！！”

    这一刻，他真正的明白，自已与真正强者之间的差距有多大。

    这是完全无法逾越的鸿沟！

    原来，重瞳不是无敌的。

    这个世界，比重瞳厉害的太多太多。而他今天，就倒霉的遇到了一个，一个恐怖的剑修。

    周围静悄悄的，他的声音，也没有得到回应。

    想着，张小胖怀中取出几瓶丹药吞服下去。

    他的伤势很重，五脏六腑皆受损严重，必须赶快疗伤才行。否则的话，拖久了对自已没有半分好处。

    “前辈，您的救命之恩，晚辈铭记在心。他日若有用得着晚辈的地方，请尽管开口。”

    张小盘对着空气又喊了一声。

    只是，依旧没有人回应他，

    张小胖略感失望，但还是立马收拾了心情，在周围巡视一圈，找了一个隐秘的角落，用手刨出了一个洞府，修炼了起来。

    至于那个救他的人，张小胖并不清楚，也从未听说过，不过他相信，以后绝对有再见的机会。

    .....

    此刻，天色已晚，夜幕笼罩四野，繁星点点，银河倾泻。

    银河之下，周灵坐草地之中。

    身边，是一红一白的红袖白绫，两个双胞胎似得的小萝莉，一人一只手，轻轻的捏着。

    周灵微眯眼睛，享受着这片宁静。

    “灵姐姐，你为什么要救他？” 红袖捏着周灵的手臂，慢慢的来到了肩膀，歪着头问道。

    白绫也凑了过来，眨巴着水汪汪的大眼，疑惑道:“就是，为什么呢？有九命猫的命在，他又不会真的死亡。”

    说着，白绫的目光露出了不满的情绪。

    如今周灵已经是唯我境，踏入主时空的强者，她现在的一言一行，都会被主时空刻印下来。

    哪怕是说出一个名字，对方也会因此而改变人生。

    但同样的，其中的因果也会牵扯着她。

    “因为，我是他爸爸啊。” 周灵闭目说道，语气很淡。心情却是微微激动，亲兄弟，苟富贵，共生死。

    张小胖，是他在人间唯一的兄弟。

    “啊！？” 两个小萝莉懵逼，完全听不懂周灵话中的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】。

    “那死胖子，什么时候认你当爹了？” 白绫十分疑惑，“这么说来，死胖子有四个爹了？”

    “不！现在只有三个。”白袖补充道，“他亲爹张良才已经死了，活了两百年，前段时间刚刚入轮回转世。”

    “哦...” 白绫恍然大悟。

    两小萝莉的对话，让周灵哑然失笑，“你两丫头，胡说什么呢，此爹非彼爹，是兄弟之间的升华。”

    “啊？” 两个小萝莉又懵了。

    “算了，不给你们解释了，反正啊，胖子和我关系很好就对了。如今我已经成就唯我，拉他一把也只是举手之劳。”

    周灵摇了摇头，也不打算继续解释下去，毕竟，她现在是女子，这种事情，容易越描越黑，越讲越乱。

    “你们两做为他们的系统，胖子和张叔的事情，就拜托你们用点心，区区重瞳，我这里还有几千颗，不用舍不得。”

    “千万别像现在这样，开个外挂都开不过人家。”

    “这点东西，可不够。”

    “三千界我都拿下了，区区三千道祖的传承，就是为死胖子准备的，哪怕是强行噻，也要给我噻进去。”

    “它要是不同意，我就让它的道统，永远绝灭！！”

    周灵神色冰冷，带着丝丝决然，一字一句的说着。

    “放心吧，灵姐姐。我们俩一定会好好监督胖子的。保证完成任务，嘻嘻。”

    红袖白绫闻言，连忙点点头。

    “只是，那个剑尘之女怎么办？” 白绫突然说道：“她的背后有一个剑尘，仅仅只是一个回应，就破掉了胖子的重瞳2.0。”

    “这个麻烦，要不要除掉？”

    说话之间，白绫的眼眸中闪烁着寒芒，脸上更是带着杀意，一缕缕死亡的气息，从小萝莉的身上散发而出。

    “她啊！！” 周灵沉凝片刻，此人是个变数，也不知道叶尘是怎么把她噻进来的。

    是无心之举，还是故意的算计，无法得知。

    想了一会，周灵摇头，“随便她吧，小辈的事情，我们无需多管，就算是给张小胖增加的压力。”

    “可是...” 白绫迟疑了一下，欲言又止。

    周灵自然也知道她在担忧什么，微笑着摆了摆手，“无妨，我们有的是资源，连气运这等飘无虚有的东西，我都大把大把的。只要不是剑尘亲自出手，她一个后辈，那什么跟我斗？？”

    “如果剑尘真的敢出手，以大欺小。我周灵，可也不是吃素的！！” 她的眼眸闪烁着一缕缕精光。

    整个人，散发着一股难言的威仪。

    “走吧。”

    说完这句话，周灵便起身离开了此地。

    留下红袖与白绫，目送她远去。

    两女对视一眼，眼眸之中都露出了些许对张小胖的羡慕。

    能被女帝周灵关注，能不惜任何资源的培养，这是几辈子才能修来的福气啊！！

    “是时候，该升级一波了。”

    两女纷纷点头，打算给张小胖开一波小灶，在短时间之内，提升他的战力。

    .......

    三个月后，张小胖满血复活，从原本重伤濒临死亡的状态恢复如初。

    只不过，想要将重瞳恢复回来，却是一件难事。

    “这个叶青衣，真是可怕，是我一生之劲敌。”张小胖暗叹一声，脸上浮现出苦涩。

    那一剑之威，至今他历历在目。

    好在，他并没有因此落败而挫折不堪，反而越挫越勇，为自已遇见一个强大的对手而感到喜悦。

    张小胖握拳，“我的路，终究还长.......”

    所以....

    “系统，我要抽奖！！”

第1021章 抽奖，氪金至宝

×10

    【叮！谢谢惠顾！】 ×10

    【叮！谢谢惠顾！】 ×10

    “嘶~~~难道是我抽奖的姿势不对？”张小胖摸着鼻子，一阵郁闷。

    他换了一个姿势，“今天不是你死，就是我亡！！系统，继续抽奖！！”

    【叮！谢谢惠顾！】 ×10

    【叮！谢谢惠顾！】 ×10

    【叮！原味白丝一件，气运值+1】

    【叮！谢谢惠顾！】

    【叮！少女小皮鞋一双，气运值+10】

    ......

    五十连发后，张小胖瘫坐在地上，一脸的颓废之意。

    他整个人都懵逼了，

    “我去尼玛，系统，你是变态吧！！还是一个萝莉控，宝库里怎么全部都是这些玩意？”

    “太TM丧心病狂了！！”

    张小胖大骂出声，脑子一转，趁着系统一个不注意，赶紧点了一个十连发。

    “偷袭！！”

    【叮！谢谢惠顾！】 ×10

    “挖槽！再来！！” 张小胖脸色一黑，再看看孝子点，已经不多了。这特么是要把老子的孝子全抢走吗！

    【叮！谢谢惠顾！】

    【叮！复活卷轴+1】

    【叮！时光回溯器】

    【叮！神秘者使用过的发饰。】

    “挖槽！金色传说！！” 三道金光迸发而出，直接瞎亮了张小胖。虽然，他已经瞎了。

    但这些金光，却晃的张小胖一个恍惚。

    等白光散去，在他的眼前，出现了三件物品。

    一张卷轴，一个白色的布口袋，一个一看就知道是女性的可爱发饰。

    张小胖心情激动的整个人都跳了起来，一发十连，三个金，欧皇在世，气运澎湃。

    他一一看去，

    【复活卷轴，被动使用，死亡后开启，所有状态恢复巅峰，无副作用。】

    【时光回溯器，一次性物品，回溯过去，可以从中拿取自已过去的物品，物品随机，一切皆有可能。】

    【神秘者使用过的发饰，戴上之后，气运值+100。】

第1022章 曾经的过往

三件东西，每一件都非常的有用。

    复活卷轴就不用说了，多一条命，并且恢复巅峰状态。也就是说，如果张小胖现在自杀，他身上的伤势，就会立即恢复。

    重瞳，也会恢复。

    张小胖恨不得现在就自杀算了。

    思考良久，他摇了摇头，“重瞳恢复固然虽好，但却没有这个必要。现在也没有生死之危，白白浪费一个复活，捡个芝麻丢西瓜。”

    紧接着，他拿起那个白口袋，脸上的笑容，简直无法压抑，“超级大福袋啊！”

    “回溯时间，回到过去，取走一件物品。如果运气好，我是不是可以回到两百年前筹齐重瞳碎片的时候。又或者，在出生之时，那一对重瞳之眼？”

    “至于运气....这不巧了嘛？”他的目光，又落在了少女发饰上。

    虽然是女生的，自已带上去可能会有些变态，可架不住上面的属性啊！！

    “前面才加了11点，就开出了三金，现在再多上100点，那对重瞳的机会，我有很大的可能。”

    想着，张小胖二话不说，把发饰戴在自已的头上。

    相比较变态，他更喜欢当个欧皇。

    “接下来，又是见证奇迹的时刻了！” 张小胖低声说着，打开白口袋，将整个手臂伸了进去。

    触感暖暖的，里面连接着一个奇异的空间。

    忽然，他摸到一个硬硬的东西。

    张小胖皱眉，不由得有些失望，“从手感上，不可能是重瞳之眼了。奇怪，这质感，有些熟悉。”

    想着，一把抓住那个神秘的物品，想要将其拿去。

    奇怪的是，一股阻力，在阻止着他拿走。

    “嘿！！”张小盘顿时就气了，“本来就是老子的东西，物归原主，你还敢反抗？”

    “拿来吧你！！”

    他一用力，一把抢了过来。

    “嗡...”

    白光一闪，一个巨大的物品，被张小胖从中硬生生的抢夺了回来。

    这是一把巨剑，而且还是一把由骨头打造的巨剑。

    “难怪我摸不出什么质感，原来是一把骨剑。”张小胖得意洋洋的说着。

    然而，看着这骨剑，张小胖整个人都呆住了。

    “不....不会吧！！！”

    记忆翻滚，当年的一幕，在看到这把骨剑的时候，瞬间苏醒了。

    张小胖冷汗直冒。

    他怎么死的？

    当年妖族入侵，作为玄武军团团长，为了保护城中百姓，他率领大军与妖族展开生死之战。

    最终死于妖族。

    可在这其中，还有一个细节。

    那就是打着打着，到了关键的时刻，自已从周灵得来的逆天骨剑，突然莫名其妙的被人抢了。

    也正因为这个原因，他一个失神，被对手抓住机会，一招重伤。

    父亲实力本来就一般，这种时候，他应该在城中指挥，进行至关重要的决策。

    然而，在他身陷险境的那一刻，父亲却做出了他身为指挥官最不应该做的事情。

    他亲自带队杀了过来。

    结果很显然，张小胖死了，父亲也死了，在妖族的围攻之下，两人根本不可能活下来。

    也就是那个时候，父亲的身影，在他张小胖心中，留下了一个不可磨灭的身影。

    这样的抉择，这对一个一生为军人的他来说，需要多大的勇气。

    抛开其他的不说，这才是父亲。

    只不过，都嘎了。

    那时候，张小胖还以为是妖族里的某个大佬不讲武德，强行夺走了他的武器。

    现在看来.....

    那个不讲武道的人，居然是自已！！！

    “如果我没有拿走这把剑，那一场妖族入侵，是否还能抵挡的住？”张小胖回忆往昔，眼中有些痛苦。

    答案是...不可能！

    以下的角度看，张小胖可以非常的确定，如果没有援兵，凭借着玄武主城现有的军事力量，根本挡不住。

    因为，背后的妖族大佬，根本没有出手。

    仅凭着进攻的那些妖，玄武主城就已经有了破城之危。

    “唉~~” 张小胖叹息一声，如今物归原主，曾经的骨剑，跨越了多少岁月，再次回到了自已的手中。

    “老家伙，我们又相遇了。” 摸索着骨剑的剑身，张小胖轻声说着，眼眶中有些湿润，“，这一次，我们不会再分离了。”

    “e....不知道现在你还有没有用？”

    忽然想到了什么，张小胖通过系统，打开了骨剑的信息。

    信息有些变动，没有了游戏中的数值。

    但那个两级反转的技能效果还在！

    【两级反转，50%的几率全属性提升十倍，50%的几率全属性负十倍。】

    “依然还是如此的变态，而且还没有使用限制。现在想想，这种几乎接近外挂的东西，居然会出现。”

    “天域玩到降临现实，我爆的装备也不在少数，但没有一件，可以和骨剑相提并论的。”

    “这个属性，就算是神器，都无法披靡。”

    “周灵....你究竟是怎么得到的。现在的你，又是否还活着。我亲爱的儿子啊！！”

    “爸爸好想你。”

    张小胖抚摸着骨剑的剑身，仿佛透过那苍白的骨头之中看到了周灵的影像，

    他微笑着，温柔的抚慰着。

    时间过去了这么久，周灵或许已经没了，估计尸体都凉透了，不知道埋在哪个犄角旮旯里。

    “不过你放心，爸爸会带着你送给我的骨剑，走上巅峰。到时候给你挖个坟，每天带着嫂子，来你的坟前，请你吃烤串。”

    他将手中的骨剑收起。

    头上的女生发饰就不摘了，变态就变态点吧，有这一百点的气运加持，骨剑的负面效果，估计很难触犯。

    “现在....还是杀戮的时刻！！” 张小胖残忍的一笑，走出洞府，开始寻找天骄。

    .....

    “轰隆隆~~~”

    下一秒，狂烈的攻击，击碎了洞府的屏障，一道冷傲的声音，紧随其后，“躲藏起来的鼠辈，速速滚出来，与我一战！！”

    “这....” 洞府里的张小胖，不由摸了摸头上的发饰，“气运....就这样来了？”

    他走出洞府，以神识看向对方。

    对方一身黑白，手持长枪，目光阴冷，一股凌冽的煞气扑面而来，给人一种极强的压迫感。

    “我道是谁，竟是一个不男不女的变态。真是污秽了我的眼睛。” 他冷冷道。

    张小胖的表情顿时凝固在脸上。

    好像...无言以对。

第1023章 “哥哥~~~爱你都来不及呢...”

他仰头望天。天空的少年，面容清秀，眉宇之间带着一丝傲气与怒意，一看就是一个愤青少年。

    “变态骂谁呢？”

    张小胖大声反问，眼中却没有半分怒火，而是带着戏谑的表情。

    “哼！” 对方冷哼一声，眼底闪过一丝讥讽，“头戴花饰，男不男，女不女，不是变态就是人妖，你说在骂谁？”

    “说得就是你！”

    他大喝出声，长枪一扫，气势如洪，直接向着张小胖杀去，动作凌厉迅速，毫无拖泥带水。

    “今日本座李月星，就杀了你这个孽畜，为民除害！！”

    他的嘴角勾起一抹冷笑，手上的动作更加快捷利落，身体也随着长枪的舞动飞旋起来，将自已浑厚的灵力运转到极致。

    “一口一个变态，一口一个人妖，现在又是孽畜？” 张小胖站在原地，口中发出冷笑。

    他身躯一抖，以肉身之力，强行接住了李月星的攻击。

    “什么！” 李月星一惊，只觉一股磅礴巨力从长枪传递而来，几乎让他拿捏不稳，整个人后退了好几步，差点跌坐在地。

    “你……竟然能够挡住我的全力一击？”他抬起头，目光紧盯着对面的胖子。心里掀起了惊涛骇浪。

    刚才他已经使用了八成的功力，居然被对方轻轻松松的接了下来。

    “你家长辈，难道就没告诉你，出门在外，要懂得尊敬他人吗？” 张小胖冷冷说道。眼神微眯，透露着危险。

    “轰~~”

    他一脚踩破大地，一个猛跃，冲击向李月星，双拳齐出，犹如雷霆万钧。

    “你得罪我了，现在，你已有取死之道。”

    “不给我砍一刀，你今天就别想活着离开这里！！”

    张小胖怒喝，拳风呼啸而至，犹如狂风席卷，气势汹涌澎湃。

    李月星脸色微沉，双手交叉，挡在胸前，

    “咚~~”

    他闷哼一声，被巨力撞击得倒退了百米远，脚步踉跄，一路撞断数棵大树，最终靠着崖壁勉强停了下来，双手都忍不住颤抖起来。

    他眼睛瞪圆，眼底满是震撼和难以置信。

    “这家伙，好厉害！！”

    他喃喃自语，脑袋嗡鸣一片。

    “刺啦...” 下一秒，一阵噼里啪啦的电鸣，一道电光忽闪而过，张小胖的身影，猛的出现在他的面前。

    “小子！为你之前的狂傲，付出代价吧！”

    他咧开嘴巴，嘿嘿一笑，双拳挥舞，宛如雨点般砸了过去。

    他每打出一拳，身上便会冒出耀眼的雷光。

    “咔嚓！”

    李月星只感觉周围的空气似乎凝固了一般，耳边传来一阵令人胆寒的声响，他根本避无可避。

    “嘭嘭嘭~~”

    连续十多记重拳砸在他的身上，李月星顿时吐血，身上冒出浓烟，整个人如同炮弹般抛飞出去。

    这还是因为张小胖留手了，否则，早把李月星打爆了。

    此刻他全身骨骼尽碎，内脏受伤严重，躺在地上，再也爬不起来。

    张小胖收起拳头，走到李月星的面前，伸出手，“我不杀你，不过想活命的话，把身上全部值钱的东西都交出来吧！”

    李月星咬牙切齿，恶狠狠盯着他，恨不得立即把他撕烂。

    但是他知道，就凭对方现在展现出来的力量，自已根本斗不过他。只能默默的从丹田中取出几枚空间戒指，扔到张小胖的面前。

    “我的钱财、丹药、武器都给你，希望你能说到做到，放过我一命。”

    “放心，我张小胖，可是一个正人君子，说到做到。” 得到了钱财，张小胖的嘴角扬起一丝邪魅的笑意，蹲在李月星的跟前，右手摸向他那张俊俏的脸蛋。

    “可惜了，这小白脸。”

    此话一出，李月星吓住了，脸色惨白，整个人都不好了，身躯忍不住的颤栗了起来。

    “你...你还想干什么？”

    他哆嗦着，生怕对方兽性大发，将自已给吃了。

    站在自已面前的，可是一个头戴少女花饰的变态。谁知道...谁知道，他有没有龙阳之好？？？

    “你猜呀~~~”张小胖挑了挑眉毛，手指从李月星的脸颊上，微微向下滑动着。

    “啊啊啊啊~~~~不要啊！！！！”

    李月星尖叫，眼泪都快要流出来了，整个人蜷缩在地上，拼命的往后蹭去。

    看把孩子吓的，

    男孩子出门在外，要懂得保护好自已。

    “桀桀桀...小美人，再问你一遍，还没有东西私藏？不然的话，这荒郊野岭，咱们孤男寡男，我可是什么事都做的出来哦~~~”

    张小胖一脸淫笑的说着，说完，还舔了舔嘴唇，显得异常兴奋，一双眸子亮晶晶的，散发出狼一样的光芒。

    “我给你！！我给你！我都给你！！！！”

    李月星吓坏了，他看着张小胖，心跳越来越快，身上鸡皮疙瘩都竖了起来。

    这种眼神实在太恐怖了，像是要把他吃干抹净一样，简直太变态了。

    “就知道你小子不老实。”张小胖内心冷笑，

    “这才乖嘛~”随后，他哈哈一笑，手掌轻柔的拍了拍他的脸庞，“把东西交出来，乖乖听话，哥哥才舍不得欺负你呢~~”

    “哥哥~~~爱你都来不及呢...”

    “呕~~”

    两个人的内心，都犯起了一抹恶心。

    “我给..我给...呜呜呜...”李月星已经吓麻了，为了自已的贞洁，他一咬牙，从识海中，取出一件灵魂至宝。

    一件通体银白的玉骨。雕刻着繁杂的纹络，隐约泛着淡淡的光辉，散发着一种缥缈的韵味。

    张小胖眼前一亮，一把抓过玉古，仔细看了看，又翻来覆去的检查了一番，确认没有任何瑕疵，这才恋恋不舍的将它塞进自已的乾坤袋中。

    “嗯...还有嘛？”他继续追问道。

    李月星欲哭无泪：“就...就剩最后一件了。”

    “真没了？”张小胖不相信的问道。

    “没了，绝对没了，真的没了！”李月星哭丧着脸，急忙摇头说道，

    “我以道心发誓，我要是骗你，修行寸步难行。”

    张小胖闻言，这才松了口气，露出一副失望的表情。

    “算了，看你挺老实的份儿上，我就饶你一命吧！赶紧滚吧！！”

    他挥了挥手，让李月星赶紧滚蛋。

    “谢谢！谢谢！多谢不杀之恩！！”李月星如蒙大赦，哪里还敢逗留，毫不犹豫地拿出令牌捏碎，化作一道光消失不见。

第1024章 我的桃花运

“嘿嘿嘿~~~”

    李月星一走，张小胖当即搓了搓小手，一脸坏笑的取出献祭熔炉，“希望能给点力。”

    “系统，我要充值。”他大声道。

    “嗡~~” 献祭熔炉闪烁一道光，吸收了张小胖刚刚收取来的所有财物，随后，一道信息传递给他。

    【献祭熔炉，恢复程度62%】

    张小胖张大了嘴巴，

    “......”

    一时间，他沉默无比，半晌，他才深吸口气，平缓了情绪。

    他转身，朝着山林深处走去。

    “唉...任重而道远啊！！”

    ......

    长夜漫漫，无心睡眠，皎白的月光照耀在张小胖的身上，让他看起来有些沧桑，背影萧条，像个落寞的失败者。

    “嗯？”

    忽然，他眉头一动，眼眸不由得亮了起来，漆黑的瞳孔，流露出欣喜的情绪。

    “有人！”

    他猛的抬头，目光锐利，紧紧的盯着前方。

    他快速奔跑，沿途寻找着踪迹，片刻后，他终于在一处小溪边停下。

    借助着皎洁的月光，可以清晰的看到，在溪水的中心，一个纤瘦的身影出现在他的视线当中。

    张小胖的目光锁定她的身躯，看着对方那窈窕曼妙的曲线。

    他的目光越发炙热起来。

    “荒郊野外，偶遇美女洗澡，我张小胖，艳福不浅啊！！” 张小胖心中激动的直跳，屏住呼吸，静静的看着。

    这女孩儿穿着一袭单薄的红衣，坐在上面上，露出了上半身。

    乌黑秀丽的头发披洒开来，遮挡住了半边脸颊，只能透过头发的缝隙，观察到对方那精致的轮廓。

    女孩儿就这样静静的坐着，一双如秋水般明媚动人的美眸，似乎陷入到了某种沉思，

    “她怎么会独自一个人待在这个偏僻的地方？”

    “这么晚还洗澡...”张小胖吞咽口唾沫,“该不会，和我一样，长夜漫漫，无心睡眠。”

    “咕噜~~~”张小胖又吞咽一口唾沫，喉咙滚动，眼神炽热的盯着对方的身体。

    两世处男，虽然有恋情，却是匆匆了事。

    单身之后，张小胖看谁都是清秀的。特别是变成女孩子的周灵，他更是把持不住。

    他看了看自已头上的少女花饰，心中暗惊，“桃花运，也是气运的一种。那这个女孩子，难不成是我张小胖内定的后宫之一？”

    “我张小胖，要发达了呀！！”

    他搓了搓手，心里激动无比。

    这种机会实属难得，错过了，下辈子估计也遇不到了。机会是留给有准备的人的，把握机会，才能够把握住未来，创造奇迹！！

    想到这里，张小胖不禁感慨万分。

    “老天待我不薄呀，我这辈子就是专门为女人活着的，没想到今天竟然碰见一位极品佳人。”

    “若是我能跟她春宵一度，就算是死了，我也无憾了。”张小胖喃喃自语着，他的目光炽热，几乎要喷出火来。

    他思考良久，整理了一下衣容，从中走了出来。

    一场美丽的邂逅，即将开始。

    “关关雎鸠,在河之洲。窈窕淑女,君子好逑。”张小胖迈出步伐，口中吟诗，朝着溪水中的女孩儿款款走了过去。

    他的脚步很慢，很稳健。每踏出一步，都带着某种莫名的节奏感。

    月色朦胧。

    他的面容在皎白的月光照射下，多了一层柔和。

    溪水旁，少女的睫毛颤了颤，身躯突然打了个冷战，猛沉入水底，只露出一个脑袋在水面上，惊恐地望着岸边的张小胖。

    见状，张小胖朝她笑了笑，露出周以为非常友好的笑容。然后继续吟诗，“参差荇菜，左右流之。窈窕淑女，寤寐求之。”

    少女眨了眨眼睛，好奇的看着对方，眉头微蹙。

    “求之不得，寤寐思服。悠哉悠哉，转....呃....。”念着念着，张小胖突然卡壳。

    他愣住，脸色顿时涨红。

    后面的诗，咋念来着？

    “噗嗤...”溪水中传来一声轻响，少女只手一推，一道水花朝着张小胖冲击而去。

    “唉！！姑娘！！”

    张小胖惊呼，慌乱的用手阻挡，但还是被淋湿，浑身湿漉漉。

    “哗啦啦...”

    水花四溅，朦胧之中，一片红幕笼罩住那一道倩影，如梦似幻。

    待水花散去，少女已然穿上了衣物，赤足张立在水面上，在水面中，惊起一层层涟漪。

    “公子好生雅兴，三更半夜的，跑到这里来吟诗。” 少女说道，语气平淡，抿起的小嘴，脸上带着一丝红晕。

    见此，张小胖温婉一笑，不知道从哪里搞来了一把折扇，打开后，尽显翩翩公子风范。

    “在下张孝德，偶遇此地，恰逢仙子在此戏水作乐，此番情景，忍不住吟诗作赋，抒发自已胸臆间的喜爱，还请仙子勿怪。”张小胖拱手，笑着说道。

    “原来是张公子。”少女轻笑，明媚皓齿，倾国倾城。

    “敢问仙子芳名。”张小胖问道。

    “秦瑶。” 秦瑶盈盈一拜，她的姿态优美高贵，一颦一笑，皆是风情，令人神魂颠倒。

    看的张小胖是口水直流，心中一阵瞎想。

    “原来是秦瑶仙子。”张小胖施施有礼，让人看不出一丝端倪，仿佛他现在就是一名翩翩公子，正直而又绅士。

    “今夜月色正好，能与仙子相遇，实在是在下的福分，不知仙子可愿赏月饮酒？”

    “赏月饮酒？”秦瑶眸光闪烁，

    “我们才刚刚见面，孤男寡女，才刚认识，你就邀请人家喝酒，是不是不太好吧？”

    她摇头拒绝，目光闪躲，像是害羞了一样。

    “有戏！” 张小胖看到这一幕，顿时心猿意马，连忙趁胜追击。

    “仙子误会了，在下可不是那种趁人之危的登徒子，只因仰慕仙子的绝代佳人之貌，想要一睹芳容，这才冒昧前来叨扰，绝无它意。”张小胖义正言辞，一本正经。

    说完了，他又45度望天，“关关雎鸠,在河之洲。窈窕淑女,君子好逑。”

    听完他的话，秦瑶俏脸泛红，低垂着脑袋，羞涩的说道：“那便，以公子所言，我就小酌几杯吧。”

    “哈哈哈，甚好！甚好！！”

    张小胖大喜过望，心里乐开了花，

    “秦仙子放心，我绝非登徒子之辈。”

    “公子言重了，既是相逢，何必拘束。”秦瑶莞尔一笑，清澈如湖水的眼眸，弯成了月牙形状，迷人至极。

    “那，我们走吧。”张小胖伸手做了一个请的姿势。

第1025章 桃花，美酒，佳人，

两人在湖中开辟出了一个湖中凉亭，相对而坐。

    不得不说，张小胖还是有一点建筑水平的。

    凉亭周围，不仅有假山，还有桃花林。

    一条潺潺溪流蜿蜒流淌，宛若银龙游弋，清澈透明，映衬着皎洁的月色，波光粼粼，煞是唯美。

    张小胖拿出一坛子酒，放在石桌上，笑着说道，“此乃梨花酿，味道极其醇厚甘甜，仙子尝尝。”

    说完，他给秦瑶满上一碗，举起酒樽，遥敬秦瑶。

    秦瑶轻轻啜饮一口，眼眸一亮，点头称赞：“好酒。”

    张小胖笑着说道：“好酒配好诗，今日我等共饮梨花酿，定当铭记终生。”

    他的眼角扫过秦瑶，发现她虽低垂着脑袋，但那双雪白晶莹如玉般的耳根却浮起了淡淡的粉红。

    张小胖的心情变得更加愉悦，当即豪饮一口，吟诗作曲，“此亦桃花彼亦桃，成蹊各各绽春苞。一朝开出红千叶，何啻高才十倍曹。”

    此诗一出，秦瑶好看的眼睛微微眨动，抬眸看向正在意气风发的少年郎。

    这一幕，让张小胖心潮澎湃，乘胜追击，沉吟片刻，继续道:“六宫粉黛顿凄凉,千叶桃花也淡妆,寄语芙蓉秋见老,一番人面几回肠。”

    闻言，秦瑶脸颊一红，羞涩地低下了头。

    “小小少女，轻松拿捏！” 张小胖心中暗喜，张口就来，“百媚一笑众生倾，六宫粉黛皆失色。”

    “月色如下，桃花顷仙见红尘，片片飘飞，花海月下俏佳人。”

    “花香醉人，人亦醉，月色迷人，酒更醉。”

    “此情此景，我之心，天地见之。月色可见，桃花可闻，酒亦可见，佳人可观。”

    张小胖深情开口。

    秦瑶越听，娇躯颤抖，双眸迷离，醉眼朦胧的看着对方，眼眸渐渐变得柔和起来。

    看着近在咫尺的秦瑶，张小胖心中一荡，感觉血脉喷张。

    这一刻，他的内心仿佛被填满了，心底涌起无穷的勇气。

    他伸出手指，缓缓靠近，最终，伸手握住了秦瑶细嫩的小手。

    “秦瑶仙子，你的手，可真软。” 张小胖痴痴呆呆的说道。

    “公子，不要！” 秦瑶吓了一跳，想抽回手，却怎么也生不出力气来，只得眼巴巴地看着张小胖。

    张小胖摸索着小手，一本正经道，“瑶儿你放心，我张孝德乃是正人君子，我就握着，绝不乱摸！！”

    秦瑶羞愧万分，恨不得找一条地缝钻进去，羞得不行。

    张小胖眼神炽热，大胆的想要将秦瑶拥入怀中，伸出手，便要抱住她的纤腰。

    “公子…..”

    秦瑶声音轻颤，小手阻挡，似乎在害怕什么。

    张小胖眼神微微眯起，眼前的小女子已经半推半就了，只要再下一顿猛药，自已就可以佳人入怀。

    “瑶儿，你相信一见钟情嘛？”

    他拉住秦瑶的双手，面对面的看着对方，语气温柔，声音是那样的好听。

    一时间，秦瑶看呆，摇了摇脑袋。

    张小胖继续煽情，“以前，我也不相信，直到现在，我看到了你。是你，让我相信了一见钟情。”

    “相爱之人，只需一瞬间的碰触，便可知晓彼此的心意。你看着我的眼睛，是不是在我的眼睛里，出现了你。”

    秦瑶愣了一下，仔细一看，别说，还真的有！！

    “因为我的眼里只有你呀！！”张小胖凝视着秦瑶的眼眸，柔情蜜意。说话间，更是靠近了秦瑶一些。

    张小胖甚至可以清晰的闻到属于少女的幽香。

    “可是……”秦瑶咬了咬嘴唇，还是有些犹豫。

    “没有可是，”张小胖霸道的打断了秦瑶的话，“瑶儿，你是第一个让我心动的女人，这是我第一次行动，也是我最后一次。”

    “从此以后，我的心里，只住着你。”

    “山无陵，天地合，乃敢与君绝!”

    “此誓永恒不改！！”

    秦瑶的身体僵硬了起来，怔怔的看着眼前俊秀的少年郎。竟是如此的痴情。

    这一句句誓言，字字珠玑，落在她的心头，激荡起阵阵涟漪。

    她的心里仿佛被什么东西撞击了一般，酥酥麻麻，悸动难平。

    她从未遇过如此的事情，慌乱之下，她急促的呼吸着，眼泪在眼眶中打转，紧抿着樱桃小口，贝齿微微咬着嘴唇。

    “瑶儿，天底之下，只有一个女人，可以让我说出那三个字。”

    “而那个女人，就是你！！”

    “瑶儿，我爱你！！”

    一时间，秦瑶整个人都酥了，彻底败在了张小胖糖衣炮弹之下。

    而这个时候，张小胖也趁机搂住少女的腰肢，伸嘴，便想要亲吻过去。

    “等一下！”

    秦瑶惊呼出声，立马捂住张小胖即将凑过来的嘴巴，摇着脑袋，拒绝道，“我……我不能答应你！”

    张小胖停了下来，疑惑地问道：“为什么？”

    秦瑶摇了摇头，脸蛋绯红，欲拒还迎，眼眸闪烁躲闪，小声说道：“娘亲说，天底下的男人最不可信，我们才刚刚认识，不能就这么草率的私定终身。”

    张小胖眉毛微扬，露出暧昧的笑容。

    原来如此，是丈母娘的那关还没过去。

    小意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】。

    他自信一笑，“瑶儿，你放心，岳母那边，我会解决，待我取下三千界天骄大会的冠军。届时，你我郎才女貌，岳母大人，又怎么会不同意我们的事情。”

    “不是这样的。” 秦瑶的脑袋摇的跟拨浪鼓似的。

    “那又是怎么？” 张小胖微微皱眉，疑惑道。

    “我爹娘并非不通情达理之人。但是，他们也有他们的顾虑。他们希望我能找到一个真心爱我的好人家，而不是...如此的..随意....”

    秦瑶低垂下眼帘，长长的睫毛遮掩了美丽的容颜，令人怜惜。

    张小胖懂了，连忙保证道，“瑶儿放心，我张小胖绝不是见一个爱一个的伪君子。”

    “我对天发誓！！！！”

    张小胖刚抬起手，却是被秦瑶连忙抓住，“你不用发誓，公子之心，秦瑶深知。”

    “不过...如果可以过得了问心镜的考验，秦瑶只当非公子不嫁。”

    “问心镜？那是什么？” 张小胖愣了一下。

    只见秦瑶取出一面看似少女梳妆用的镜子，解释道:“问心镜，任何人看到此镜，都可以在镜子中映照出自已心中最想念的那个人。”

    “如果...公子在心中看到的那个人是我，那秦瑶日后....愿追随公子，相伴公子左右。”

    秦瑶说道，说到最后，声音越来越微弱，犹如蚊蝇一般，细不可闻，一脸羞涩着低下头。

    张小胖一听，顿时就乐了。

    他还以为是什么呢。

    问心镜，怕什么。

    他自已都可以笃定，镜子里映照的那个人，绝对是秦瑶，而不是安琪尔。

    虽然都是自已的女神。

    但一个正在努力，一个近在咫尺，只要过了问心镜这一关，自已就可以一亲芳泽。

    怎么取舍？

    脑子和身子，都已经有了最果断的决定！！

第1026章 桃花劫

“既然如此，那便来吧。” 张小胖哈哈大笑，毫无顾忌地把脸凑了过去，“快，给我瞧瞧，在我心目中，究竟是哪个女子！”

    随即，他凑到问心镜面前。

    问心镜泛出一阵光芒，一幅画面浮现，赫然是一名女子。

    她的容颜美艳绝伦，肌肤吹弹可破，五官精致，宛若上帝精雕细琢般完美。犹如金丝一般的长发，披着肩膀，在月光下，都显得无比明亮，散发着淡淡莹光。

    她笑着，是那样的灿烂，脸颊上的两个小酒窝，清晰可见。

    虽然只露出了上半身，但仅仅从这轮廓，以及这灿烂的笑容中，就可以看的出，这是一个可爱当担的小女孩。

    而张小胖映照出来的，赫然就是自已的兄弟，周灵！

    这一刻，张小胖彻底呆住了，眼神呆滞，一眨不眨，死死盯着那幅画面。

    “卡哇伊..”

    他痴痴的喃喃自语着。

    张小胖突然醒悟过来，“不对，不对，这个女人，不！这是我兄弟！！不是我心仪之人！！！”

    “阿达！！”

    突然，身边文静的女子，其中的反应比张小胖还要激烈。猛的轰出一拳，硬生生的将问心镜打到破碎。

    “砰！！”

    问心镜支离破碎，寿终正寝。

    “你...” 张小胖呆住了，愣愣的看着秦瑶。

    他看的出来，问心镜虽然只是一件特殊作用的宝贝，但本质，也是顶级灵宝。

    眼前的女子，一拳就将其击碎，可见肉身的强悍之处。

    而此时，秦瑶哪里还有之前那股子含羞待放的模样，一双凤目圆瞪，凶狠非常，仿佛要吃人似的。

    “你胆子不小啊！！”秦诗瑶冷声开口。

    仙子下凡，为这次故事的主角，配合演一场大戏，没想到啊！！居然发现了大瓜。

    这个死胖子，心心念念的，居然是周灵！！！

    张小胖忍不住咽了口唾沫，他感觉，眼前的这名女子，似乎比叶青衣更加恐怖！！

    “瑶儿，你听我解释，我和他！只是兄弟，他不是姑娘，他只是看起来像姑娘罢了！！！”

    张小胖连忙解释，不过这个解释说出来之后，连他自已都不敢相信。

    天域后期的时候，有传闻，自已的兄弟周灵，就是传说中的特色角色周若灵。

    不过听到这个消息的时候，张小胖是半信半疑的。

    周若灵是女子，女帝之威，到现在还记忆犹新。

    但周灵，可是自已的死党，以前还一起呲过尿，比谁呲的远，呲的高，是个货真价实的男孩子。

    要不是后期逐渐的女性化，对于周灵就是周若灵的消息，他只会嗤之以鼻。

    前后改变太大，让他无法相信。

    “呵呵...”秦诗瑶发出一声冷笑，周灵是女是男，她亲眼见证，又怎么可能是这个死胖子的兄弟。

    “你觉得我眼睛是瞎的嘛？” 秦诗瑶冷笑道，根本就不相信张小胖的鬼话。

    陛下万金之躯，岂是他人可以觊觎的？

    更何况现在的陛下，已经是半仙王，更加容不得半点污秽，哪怕是他人的心之所想，也不可以！！

    “你看你就不是什么好东西！” 秦诗瑶恶狠狠的道。

    “你这个登徒子！！”她怒喝一声，哪里还有之前怜人的模样。或者说，应该可怜的是张小胖。

    “记忆消除术，我要把陛下，从你那肮脏的脑子里拿出来！！”秦诗瑶手中一动，掌心中出现了一件粉红色的魔法杖。

    狠狠的便朝着张小胖的脑子敲击过去。

    “我去！你这女人，怎么说开打就开打！！” 张小胖大惊失色，以秦诗瑶刚才一拳轰碎问心镜的力量来看。

    这一棒子，要是敲击在自已的脑壳上。

    自已的脑子绝对会像西瓜一样破裂，然后死翘翘的呀！

    他连忙跳开两步，躲闪开秦诗瑶挥舞过来的棍子。

    “哼！”秦诗瑶冷哼一声，丝毫都没有收敛自已的杀意。

    张小胖感受到了浓重的威胁。

    这个女人，要杀了自已！！

    他内心狂跳，“不至于吧？不就是问心镜里看到的那个人不是自已，至于有这么大仇恨嘛？”

    “还真是女人的心，海底的针！说变脸就变脸，说扎人就扎人！！”

    “去死！” 秦诗瑶继续攻击，手中的魔法杖，挥出了锤子的攻势，势必要将张小胖脑子里关于周灵的记忆消除掉。

    “不是！姑娘，有话好说啊，我真的只喜欢你啊！”张小胖大叫，“我保证，我绝对不会娶别的女人，我发誓！！！”

    “哼。”秦诗瑶哼哼，“演戏结束了，先把你的脑子里清洗一遍，我们在重新开始。”

    “什么意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】？”张小胖愣了一下，没反应过来。

    “你一直在骗我？你根本就不喜欢我？”他发出灵魂质问，整个人瞬间被掏空了。

    “骗你?”秦诗瑶眨了眨眼睛，随即恍然大悟，也对，他一直蒙在鼓里，所有的一切，都是一场安排好的戏码。

    只不过现在，出现了一些问题，需要修改罢了。

    她没有回答，继续攻击。

    “身法！身法！回手掏！” 张小胖一边躲避，一边出手，给秦诗瑶制造麻烦。

    这把秦诗瑶气的，直咬牙龈。

    在这个地界，她下凡而来，实力大打折扣，本来就是为了配合演出，自然不可能带着自已的神位下来。

    不过张小胖也不好受。

    对方的实力，恐怕不比叶青衣要差，只是心有顾忌，不敢真对他下死手。但依然还是非常的狼狈不堪。

    她追，他逃。

    他，插翅难逃。

    “秦瑶仙子，你冷静一下，有什么误会，咱们坐下好好的说，打打杀杀的，有失淑女风范。”

    张小胖吐血，这次美丽的邂逅，一切都很完美，可到了最后，却出了差错，好好的情人，瞬间变成了仇人。

    “不至于吧！！！”

    他大叫道，

    这哪是桃花运，这分明就是桃花劫。

    还有一个问题，为什么问心镜里显示的人，会是周灵啊！！！

    我对他只有兄弟情义，根本没有那种非分之想啊！！

    这种事情，我怎么可能做的出来！！

第1027章 剧情:英雄救美

张小胖很惨，一路逃命，稍有不慎就会被对方来一个物理打击。

    那个威力，他不敢相信。

    要是被砸中，后果会怎么样？

    反正脑袋开瓢是肯定的！

    “站住！死胖子有种别跑！” 秦诗瑶在身后紧追不舍，气势汹汹，挥舞的魔法杖每一下，都能掀起一层地皮和尘土。

    张小胖吓的亡魂大冒。

    不跑？等死嘛？

    “有种你别追呀！！” 他回头大吼一声，继续跑。麒麟七步，愣是被他玩成了一套身法。

    可惜，他这套身法并不是无敌。

    “啊~~~~”

    只见一道魔法从少女的手里扔出来，张小胖没来得及躲避，直接被砸到，痛苦的呻吟着摔倒在地上。

    “哈哈,死胖子，让你再跑！现在知道本姑娘的厉害了吧？”秦诗瑶走上去，叉腰笑嘻嘻的说。

    说罢，她举起魔法杖，“看招！大记忆消除术！”

    话音刚落，周围空气忽然变幻。

    秦诗瑶手中的魔法杖，猛的砸向张小胖的脑袋，一股庞大的压迫感，瞬间笼罩住他的身体！

    “吾命休以~~~”张小胖内心哇凉哇凉的，眼睁睁看着魔杖距离自已越来越近……

    砰~~~

    就在此刻，异象突生。

    一个护盾，突然出现在张小胖的身前，替他挡住了这一击恐怖的杖击。

    “嗯？”

    秦诗瑶愣了一下，眉头微挑。

    与此同时，一道带着无奈语气的声音，突然降临在秦诗瑶脑海之中。

    “瑶瑶，算了吧！”

    这道声音，好像天籁一般，清脆动听，充满了宠溺和纵容。明明缥缈无痕，却给人一种很奇怪的真实感觉。

    而这声音，还能是谁，当然是周灵了。

    “周灵...”秦诗瑶张了张嘴，为周灵而感到不值，“这个死胖子，他...他对你。”

    “算了，瑶儿，随他去吧。”

    声音淡淡而来。

    秦诗瑶呆了一下，脸色顿时阴晴不定。

    但最终还是把魔法杖收了回去。

    她撇了撇嘴，表情很是无奈，“行，你就宠他吧。这胖子一看就不是什么好鸟，蹬鼻子上脸，你这样做，我当心引狼入室。”

    “无妨，我自有分寸。”

    张小胖的一切，都是周灵赋予的，既然能赋予，那自然也能收回。倘若张小胖真蹬鼻子上脸，有非分之想。

    以周灵的实力，一个念头，就可以将他打入深渊。

    秦诗瑶点点头，也懒得管了。

    “死胖子，别让我再看见你！！”她恶狠狠的留下一句，魔法杖在肩膀上一扛，转身离去。

    留下张小胖独自一人在风中凌乱。

    “这就...结束了？”

    他一脸懵逼，劫后余生，愣神一会，最终长舒口气，“太险了，差点被这妞打死。我这是遭了什么孽啊！！”

    张小胖欲哭无泪。

    好好的邂逅，竟然以这种方式收场，这剧情，明显感觉不对劲。

    太突然了，一点准备都没有。

    “难道，我跟她八字犯冲吗？”张小胖心里哀嚎，不过他更关心的是自已的安全。

    “还好发现的及时，没有步入婚姻的牢笼，不然我张小胖，何时才会有出头之日啊！！”

    他揉了揉屁股，一番自我安慰后。

    最终，他又想起了安琪尔的好，“还是安师妹温柔，体贴，懂得照顾我！”

    “而这一切，都是考验。”

    “很显然，我张小胖通过了，大难不死必有后福，从今天起，我张小胖，此生此世，只爱安琪尔！！！”

    他仰天发誓。

    ....

    但他怎么也想不明白，为什么在问心镜里看到的那个人，会是周灵。

    少年百思不得其解，“难道自已真的对自已的兄弟，有想法？”

    “不不不，他可是我兄弟！！”

    张小胖连忙摇头，被自已脑海里出现的猜测吓了一跳。

    他张小胖就算是萝莉控，也不是一个对自已兄弟下手的萝莉控。这一点，张小胖觉得自已可以把持得住。

    除非，周灵主动来考验我这个干部。

    接下来的时间，张小胖四处搜寻这个区域的天骄。逢人就舔着脸求他们帮忙砍一刀。

    这个区域的天骄，一个个都非常的友好。

    面对张小胖的请求，他们二话不说，掏空自已的家底，为好兄弟砍上一刀。

    经过几年的时间，献祭熔炉直接从62%的恢复程度，到了90%！！！

    “一个能打的都没有。”

    张小胖叹息一声，

    几年的时间，他觉得自已又行了。

    这让张小胖产生了一个错觉，“不得不说，三千界天骄，牛逼的是真牛逼，不行的是真不行。”

    进入三千界天骄大会，已经过去了数年。

    除了前面遇到的叶青衣，和秦瑶，差点把他屎都打出来的恐怖存在。后面遇到的，简直就是土鸡瓦狗，完全不是他的一招之敌。

    哪怕一开始叫的再凶，到最后，依然还是乖乖的奉献出自已的家底。

    都是好人呐！

    世间如此冰冷，却因为有了你们，而温暖了四季。

    张小胖一边走，一边叹息。

    神识外放，到处寻找好人，请求温暖自已幼小的心灵。

    “救命啊！~~~”

    “桀桀桀~~小美人，你今天就算是叫破喉咙，也不会有人来救你的！！”

    忽然，几道声音，被张小胖的神识捕捉到。

    他顿时停了下来，眼睛微眯。

    短短的两句话，他的脑海里就已经有了画面。

    “有意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】，光天化日之下，居然有人调戏良家少女！！” 他正愁着自已遇不到好人。

    没想到好人，就这样自已跳出来了。

    张小胖一步踏出，便跨越万丈距离，瞬移到声源附近。

    目光微扫，就放心了有一场好戏正在上演。

    只见不远处，有两名男子正调戏着一位妙龄少女。

    两人相貌猥琐，衣衫不整，眼神色迷迷的盯着少女胸前鼓胀，

    少女惊慌失措的尖叫：“流氓啊！！救命！救命！！”

    “小姑娘，你跑什么呀，哥哥又不吃了你，只是想跟你交个朋友罢了！”其中一人邪笑着追赶上去，一把抓住少女的手腕。

    用力一拽，就将其抓入怀中。

    少女奋力反抗，只是实力上的差距，一切都显得徒劳，挣扎半晌，最终还是软绵绵地躺在那人怀里，任由那人肆意亵玩。

    少女羞愤欲绝，眼睛里泛着泪花。

    “呵呵，果然是一位纯洁少女呢。”另一人哈哈大笑着，伸出咸猪手，就朝少女雪白脖颈摸去。

    “不要碰我，滚开。”

    “呦~~你越反抗，爷越是喜欢。”

    “三鸿上界待了这么久，我还没有尝过天之骄女的滋味呢。”

    少女绝望挣扎，但无济于事，眼睛红肿，似乎快要落泪。

    “住手！！”

    突然，一阵怒喝传来。

    两人同时停止动作。

    “谁特么多管闲事！！”

    两人转过头来，顿时暴怒。

第1028章 我的意中人，他来了

却是见一个少年从天空落下来，脚踏七彩祥云，身披七色流光仙甲，手持巨剑，浑身气势凛冽，宛如战神降临，带给人无尽威压。

    一时间，强迫症与被强迫者都看呆了。

    好一个英武不凡的少年郎！！

    “放肆！光天化日，朗朗乾坤，尔等宵小鼠辈，竟敢调戏良家少女，妄为天骄！！”

    张小胖怒喝，英雄救美这种剧情虽然老套，但也是小说之中的经典。好不容易遇到了，岂有不参与的道理？

    所以，他变化了一下，变成了一个翩翩少年。顺便还洗了个头，换了一身衣服。

    然后隆重出场！！

    效果出类拔萃，张小胖很是满意。

    “小子，你想多管闲事？！”两人之中，其中有一名男人反应过来，见张小胖坏自已的好事，顿时勃然大怒。

    “好英俊的少年...”另一个，显然是看呆了。

    他脸上的表情，居然和那个被欺负的少女一模一样。脸颊红晕，心花怒放，竟露出一抹羞涩。

    “大哥....商量一下，女的给你，男的...咳咳..给我？” 他带着询问的语气问道，声音弱弱，很是紧张，仿佛大哥要跟他抢一样。

    “啊？” 那个叫大哥顿时亚麻带住了。

    反应过来后，吓的连忙后退数米，拉开两人之间的距离，脸上一抹的惊容，满头大汗，

    “你请你请，大哥不跟你抢。”

    大哥抹了一把冷汗，心有余悸，自已居然和这货，在一起了这么多年，难怪他看自已的眼神总是不对劲。

    “多谢大哥！” 男子大喜，紧接着，一脸邪笑地看向张小胖，“小少年，这可你主动送上门的，既然如此，就不要怪本公子辣手摧花啦。”

    他说话间，一双贼眉鼠目的眼睛，死死盯在张小胖的身上。

    张小胖被看的一阵发毛，说好的英雄救美桥段，怎么一出场，剧情就崩了？

    还好自已没有像吓唬李星月那样吓唬他们，

    不然...岂不正中下怀？

    再看那贼眉鼠眼的家伙，张小胖泛起一阵恶心，原来被变态注视的目光，居然是这般的难受。

    但，我是假君子，你是真变态！！

    “大胆狂徒，你已有取死之道！！！”

    说罢，他愤恨交加，手中骨剑高高举起，发动了技能，“两级反转！！！”

    【叮！技能发动，全属性状态×10】

    感受着体内汹涌澎湃的力量，张小胖冷冷一笑，嘴角上扬90度，要的就是这样效果。

    俺现在，也是一名实打实的欧皇了！

    “去死吧！” 他持剑冲上过去，全力出手，毫不留情，一道剑光狠狠斩向对方。

    像这等恶心至极的变态，死不足惜，他一眼都不想看到。

    “轰！！！”一剑而出，

    虚空炸裂，

    方圆百里内，草木皆枯萎，山石粉碎。一道道黑烟升腾而起。

    “好厉害的一击！！” 那男子看的呆住了，甚至都忘记的躲避，眼睁睁的看着剑光降临到自已身上。

    “啊~~~”

    凄惨的叫喊声响彻四周，下一秒，对方在剑光之中溟灭，在一剑之威之下，灰飞烟灭。

    “呸！” 杀了此人，张小胖还嫌弃的吐了一口口水。

    这等货色也配叫天骄？

    真是瞎了狗眼。

    “扑通”一声。

    那名叫大哥的男子，见到这一剑，直接吓给跪了。

    他双腿发抖，浑身颤栗，脸色苍白的比纸还要苍白几分。

    这是何等可怕的一剑。

    刚才那一剑，让他感觉自已就是蝼蚁一般，随手可杀，根本没有丝毫反抗能力。

    他知道踢到铁板了。

    眼前的少年郎，绝非等闲之辈。

    “公...公子饶命。”

    “噗呲”

    一柄长剑撕裂脖颈，

    “砰”

    脑袋冲天而起，溅起一朵血花。

    鲜艳的颜色，刺激着人的眼球，让人感觉触目惊心。

    “哼，废物！”

    张小胖收回宝剑，拍拍手，一副高傲公子的模样。

    他抬起双臂，做出一个舒展姿势，轻松惬意。

    “多谢公子，出手相救，不然的话...小女子..嘤嘤嘤....” 少女终于恢复了平静，她一脸感动地看向张小胖，梨花带雨，楚楚可怜。

    只是，她话未说完，就发现自已的手腕，被对方抓住。

    少女顿时瞪大了眼睛，

    一时间，她想到无数种可能，眼中含苞待放，看着张小胖的眼中，春水荡漾，心中遐想万分。

    下一秒，她夹紧了小腿，“公..公子，不要..天色还早，我..我害..怕。”

    “请公子..怜惜..”

    “不是！” 然而，少女还没说完，就被张小胖一本正经的拒绝了，“我对你没有任何想法，我只是想问你，有钱嘛？”

    “啊？” 少女呆住了，张大着小嘴巴，愣愣出神。

    张小胖没有理会少女目瞪狗呆的表情，继续道:“如果有的话，就自觉一点，交出来。我救你一命，你把家底都给我，不过分吧？”

    一遭被蛇咬，十年怕井绳，反正他是长记性了。

    “公子，很缺钱嘛？”

    少女听明白了，感情是自已错付了，

    她有些惆怅，

    “我心目中的意中人，会是一个盖世英雄，有一天，他会踩着七色的云彩来拯救我。我猜中了前头，可是我想到，这结局居然是这样的。”

    “缺！” 张小胖认真的点头，至于

    开玩笑，红颜祸水，前两个差点没把他搞死！！

    同样的错误，他不会再犯第三次！！

    少女犹豫了一下，低头说道:“我的东西，都在逃跑的路上丢失了。不过，我还有一件宝贝，希望能够帮助到你。”

    她的语气很微弱，犹豫不决，显然这件宝贝，对她很重要。

    “那就把你的宝贝拿出来吧！” 张小胖一副拒人于千里之外，一心只想着搞钱的模样，朝着少女伸出手。

    少女轻咬嘴唇，眼泪在眼眶中忍不住的打转，委屈极了。

    “这个男人，好霸道啊！”

    “我..好喜欢。”

    最终，少女眼眸坚定，似乎下定了决心，手中开始施法。

    打出几道法诀后，少女脸色微微苍白了起来。紧接着，在她的胸口处，散发出一道紫光。

    紫光包裹着一块奇异的石头，缓缓出现在两人的面前。

第1029章 “公子！这是炼丹炉嘛？”

“这是何物？” 张小胖看着，疑惑的问道，他可以感觉的出，这石头，绝非寻常。

    “此物为天命石，是一件传承至宝，若是使用的好，堪比仙器。同时，它也是我的...定情....”

    少女解释道，说到最后，她眼神躲闪，声音细不可闻。

    “堪比仙器！！ ”张小胖惊住了，眼睛一下子火热了起来。

    这些年来，好人那么多，但一个个都穷的，还不如街头上的乞丐，连一件仙器。

    而眼下，居然让他得到了一件堪比仙器的至宝。

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    一件仙器，就足以让他的献祭熔炉修复10%，就算天命石档次低一些，8%应该有吧？

    自已在努力一下，随机挑选几个幸运好人。

    那自已的重瞳就可以恢复回来了！！

    “姑娘..你真是一个好人呐！！” 张小胖手握天命石，由衷的感谢眼前这位无私奉献的女子。

    “世界，因你而温暖。”

    “哪...哪有...是你救我在先，我...我....” 少女顿时羞涩的说不出话，一阵慌乱。最后，她不敢说话，埋下头，俏脸微红。

    “我来自浩阳大千世界，我叫..萧冬儿。公子，可以告知你的姓名嘛？”

    “张孝德。”

    张小摆了摆手，不假思索的回答。

    此时，他已经迫不及待了，赶紧拿出献祭熔炉。看了眼手中的天命石，心中略微紧张。

    随即，他手一抛，将天命石丢了进去。

    萧冬儿眼睁睁的看着天命石进入献祭熔炉之中，整个人，直接傻眼了。

    他掏出来的，不会是炼丹炉吧？

    萧冬儿着急了，连忙追问，

    “公子！这是炼丹炉嘛？”

    “公子！这是炼丹炉吧？”

    “公子！！这真的是炼丹炉嘛？？？”

    见张小胖不回答，萧冬儿真的急了，脸色一阵煞白，连忙焦急的呼喊，“公子！不要啊！！那我的定情信物啊！！”

    张小胖愣了一下，转过身，“什么定情信物？这不是天命石嘛？”

    “啊！！是..天命石。”

    “可....可是，它不能拿来炼丹啊！”

    萧冬儿支支吾吾地说着，小脸一副紧张。最终，赶紧转移话题。

    “哦..”

    张小胖皱眉，这丫头怎么一惊一乍的。

    他摇摇头，随口说道:“这不是炼丹炉，而且我也不会炼丹，也不会炼器。”

    闻言，萧冬儿松了一口气，

    “这是献祭熔炉，同时，它也是我的许愿神器！！” 张小胖忽然继续道。

    “献祭熔炉？” 一时间，萧冬儿的脑袋晕乎乎的，听名字就知道，这是一个什么玩意！！

    “所以说，我把我的定期信物送给他，他转手就给我献祭了？” 萧冬儿暗自伤神，心里的苦，无处去说。

    “啊？你说什么？”

    “没什么。” 萧冬儿摇了摇头，哀莫大于心死。短短几分钟，刚刚生起的萌芽，立即夭折了。

    “公子，你献祭了天命石，是有什么心愿未了嘛？” 她问道。

    “也不是什么秘密。”

    张小胖想了想，刚想回答，

    忽然，献祭熔炉内突然爆发出耀眼的光芒！

    “呸！”

    整个献祭熔炉，都被光亮笼罩，下一秒，天命石直接被吐了出来。

    “啊这....”

    张小胖呆住了，傻傻的站在原地，献祭还有失败的？

    他傻了，身边的萧冬儿却是一阵狂喜，内心忍不住的开心，“干的漂亮，太好了！！”

    表面上，她也脸担忧之色，小跑过去，将天命石捡起，送到张小胖面前，疑惑问道:“张公子，这是怎么回事？”

    “我...我也不知道啊！” 张小胖哭丧着脸，一脸茫然。献祭熔炉，难不成不接受天命石这种东西？

    张小胖挠了挠头发，思考到最后，最终也只是得出一个结论。

    天命石，本质上只是一块奇石，因为有了传承，才会变的至关重要。

    对修士而言，里面的传承，或许比仙器还要珍贵。

    但对献祭熔炉来说，这也只不过是一块石头罢了。

    它要里面的传承有什么用？

    想明白后，张小胖欲哭无泪，“白高兴了，还以为是个什么宝贝呢。”

    萧冬儿听着这话，也是一阵沮丧，天命石，可是我族至宝，怎么到你这里，就成了一个嫌弃的垃圾一样？

    这让她如何能够接受？

    两人沉默了片刻后，萧冬儿再度开口道：“公子，其实你可以尝试炼化天命石，获得里面的传承呀！！”

    “传承，对哦！！” 张小胖眼睛一亮。

    天底下，谁会嫌弃自已底牌多的。

    他张小胖，纵使拥有诸多底牌，也不例外。

    想清楚了这点，张小胖立马激动了，

    “冬儿姑娘，多谢你提醒！”

    说完，张小胖便是盘腿坐下，开始炼化天命石。

    “他他他他....他叫我冬儿了！！” 听到张小胖对自已的称呼，萧冬儿一颗心都快飞起来。

    而且，他对自已居然毫无防备，就在自已的面前炼化天命石！！

    “所以说，我被孝德哥哥认可了？” 一时间，萧冬儿笑的花枝招展，她的笑容很甜蜜，仿佛吃了蜜糖般。

    她从未想过，自已会爱上一个人。

    这种事，简直梦幻般的存在！！

    “张孝德，张孝德，你究竟会是一个什么人呢？” 萧冬儿眼含真情，坐在张小胖的面前，两手托举着下巴，眼睛一眨不眨的看着对方。

    ....

    时间流逝，转眼之间，过去了半个月。

    这一天，张小胖睁开眼睛，嘴角带着笑意，显然是得到了一件让他感到满意的力量。

    “嗯?”

    忽然，张小胖皱眉，鼻子动了动，闻到了一股香味。

    “谁在这里做饭？”

    张小胖纳闷，狐疑地看向周围。

    这一看，他懵了。

    这里哪里是经历过战斗的荒郊野地，简直就是一个温馨的小屋。不远处，一道倩影，正在厨房里忙碌着。

    “她还没走嘛？” 张小胖有些惊讶，但旋即又释然，毕竟，这丫头的目的，是为了报恩！！

    张小胖不打算去破坏气氛，反倒是饶有兴致的观赏这一幕。

    他发现，这丫头，似乎长得挺美丽的，尤其是穿上一袭白裙之后，更加衬托出了她的娇艳妩媚。

    “这一次，应该不会有问题吧？”

    张小胖目光闪烁。

    渣男之心，蠢蠢欲动。

第1030章 女人的本领之一

“不行不行！！张小胖，你忘记了前两次是怎么被打出屎的嘛？刚刚把脸面捡缓过来，又想重蹈覆辙嘛？”

    张小胖连忙摇头，为自已的冲动，感到一阵后怕，“越漂亮的女人，越可怕。特别是主动投怀送抱的女子！！”

    “而且，我的命中注定了，只有安琪尔。其他女人，最终也只会成为我的桃花劫。”

    “前面两个，就是例子！！”

    张小胖告诫自已，一想到叶青衣与秦瑶的可怕，他就赶紧打消了自已的非分之想。

    这时，萧冬儿察觉到目光的窥探，当即转过身来。

    看到张小胖，她展露笑颜，“孝德哥哥，你醒了？怎么样，天命石融合的还好嘛？”

    萧冬儿快步走过去，脸蛋粉红，显得格外的可爱。

    这声音，酥酥脆脆的，令张小胖的骨头都酥软了一些。

    张小胖顿时有些飘飘然，一声哥哥，让张小胖差点就忘记了自我，沦陷在温柔乡之中。

    “挺...挺好的，呵呵。”张小胖尴尬一笑，随机转移话题道，“冬儿姑娘，如今三千界天骄大会，即将进入第二阶段，你不打算离开嘛？”

    天骄大会分为三百区域，百名天骄互相争斗，最终决择出最强，然后进入第二阶段。

    三百天骄混战，争夺十个名额！

    “我？”萧冬儿轻咬着下唇，一时间，委屈的哭了，“孝德哥哥，你这是嫌弃冬儿了吗？要赶冬儿走？”

    女人的本领之一，哭！

    只见，萧冬儿梨花带雨，哭泣着，双眸迷蒙的望着张小胖。

    那模样，要多惹人怜惜就有多惹人怜惜。

    张小胖头皮发麻，连忙解释道：“不不不，我没有这个意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】，冬儿妹妹别误会，我只是....”

    “我明白，冬儿实力低微，帮不上什么忙，反倒给孝德哥哥添乱，既然如此，冬儿现在就把这条命还给你，以免留在这里拖累哥哥。”

    萧冬儿吸了吸鼻子，擦拭掉脸颊的泪水，

    说罢就要拿剑自刎。

    女人的本领之一，上吊！

    “啊！！不至于吧！” 张小胖吓坏了，慌忙伸手抓住萧冬儿的手腕。

    萧冬儿挣扎起来，眼眶通红，“放开我，是冬儿无能，不能帮助到孝德哥哥。冬儿只能做这些洗衣做饭的活，就让冬儿死心吧！”

    萧冬儿边抽搐边哽咽。

    张小胖急的团团转，一时间竟不知该说什么才好。

    忽然的，他目光落在在萧冬儿的饭菜之上，急中生智，抓起饭菜，噻入口中，改口道：“其实，天骄大会历时这么久，多一个人陪伴，倒是一个不错的选择。”

    “这....”萧冬儿愣了一秒，这安慰人的手段，倒是别出一格。

    “真的？”

    萧冬儿破涕为笑，随即坐在张小胖的对面，满脸笑意的看着正在吃饭的张小胖。

    “孝德哥哥，冬儿做的饭好吃嘛？”

    “好吃！”

    “那孝德哥哥，你还嫌弃冬儿嘛？”

    “不嫌弃！”

    “那你还要赶走冬儿走嘛？”

    “我从来就没有说过这句话！！”

    “那孝德哥哥，你还爱冬儿嘛？”

    “爱！啊？”

    张小胖一惊，猛的抬起头，看着那双美丽纯净的眸子，他心跳加速，脑袋一片空白。

    他刚才说啥了？

    咋就突然表态了呢！！！

    完了！我这是被这丫头套路了呀！

    这女人，好城府的心机！

    可怕！

    张小胖不禁冒冷汗。

    “冬儿听见了，冬儿很高兴呢！！”

    萧冬儿欣喜若狂，脸色涨红，心里乐滋滋的，抓起筷子，给张小胖不断的夹菜。

    “这些都是冬儿亲手做的，不知道符不符合你的胃口。以后孝德哥哥喜欢吃什么，冬儿就给你做。”

    这丫头，真够狠的，都用计策了。

    张小胖沉默片刻，不言语，最终低下头，埋头干饭。

    这一幕，看得萧冬儿又好气又好笑。

    “孝德哥哥，你怎么老是埋头苦吃呢，难道你不想跟冬儿聊一会儿嘛？”

    “没、没什么好聊的。”张小胖低声应付，继续扒饭。

    这个傻子，居然害羞了。

    萧冬儿噗嗤一笑。

    吃完饭后，张小胖躺在床上修行了，萧冬儿则是端着碗筷出门洗刷，一副贤惠小妻子的样子。

    “孝德哥哥，接下来，你有什么打算嘛？” 洗刷过后的萧冬儿，坐在张小胖，娇俏地看着对方。

    张小胖微微张眼，又赶紧闭下，“我答应师父，拿到这次的三千界天骄大会的冠军。”

    “不过现在，我需要恢复伤势。”

    张小胖淡淡开口，他故意露出破绽，想要看看对方是个什么样的反应。

    不过，他失望了。

    “孝德哥哥，你受伤了？有没有事？严不严重啊！！” 一听到自已有伤在身，萧冬儿立马就急了。

    这担忧的模样，根本看不出是装的还是真心实意。

    张小胖无奈道:“三千界天骄大会，强者无数，纵使我这样的绝世天骄，也遇到过挫折，而我的眼睛，就是在那一次伤到的。”

    “你的眼睛？？”

    “没错，瞎了。”

    “那怎么办啊？”萧冬儿紧皱眉头，瞪大眼睛，深受震撼。强如张小胖，随手挥出的一剑，轻松镇杀袭击自已的坏人。

    可就这样的天骄，却是被别人弄瞎了眼睛。

    她下意识的伸出手，在张小胖的面前晃了晃。见对方无动于衷，少女舔了舔嘴唇，抚摸向张小胖的脸蛋。

    这丫头...怎么敢？

    张小胖实在是坐不住了，当即拍开她的手，没好气的道:“我虽然眼睛看不见，但我有神识啊！！”

    要不是察觉不到敌意，他已经出手了。

    “哦...” 萧冬儿撅起粉嫩的嘴巴，有点失落的吐了吐舌头，随即又露出甜蜜笑容，

    “我相信孝德哥哥的实力，一定可以恢复巅峰，打败强敌的！！”

    这句话，张小胖爱听，他也是这么想的。

    “区区天骄，我还不放在眼里，我的目标，是星辰大海。败在我手中的人，从不被我视为对手，我给他们追赶的时间，直至我的身影，遥望不见。”

    “至于败我之人，终将成为我前进步伐的磨砺石，最终被我追赶而上。”

    张小胖的脸庞闪过一丝傲慢与自豪，说话的同时，一抹霸气，油然而生。

    萧冬儿怔住了，她呆愣的盯着张小胖，

    半响，露出灿烂的笑容，

    “嗯！！冬儿相信孝德哥哥！！冬儿永远支持你，永远相信你！”

第1031章 区域首冠

接下来的时光，张小胖的身边，多了一个拖油瓶。同样的，也多了一个观众。

    张小胖装逼越起劲了。

    不得不说，当背后站了一个女人。那男人的一切努力，一切的目标，都有了动力。

    次次战斗中，张小胖大显神威，尽显盖世天骄风范。

    而作为观众的萧冬儿，满脸的崇拜之色，眼中爱意流淌。

    在她的心里，此刻，这个少年已经成了她心中最完美的白马王子形象。

    只可惜……

    这个天骄，好像被她养胖了？

    短短几年时间，张小胖体重‘飙升’两百多斤，赫然成为了一个圆滚滚的大胖子。

    和初见时的盖世英雄，完全判若两人。

    那英姿飒爽的七彩流光仙甲，此时穿在张小胖的身上，总感觉不伦不类的，很煞风景。

    不过，情人眼中出西施。

    不管张小胖发生什么样的变化，萧冬儿依然深陷其中。甚至将张小胖养的白白胖胖的事情，引以为荣。

    三年后，在击败了一位天骄之后，张小胖手中的令牌飞起，冲入云霄。

    “区域之首诀战开始了。”

    见此，张小胖低声开口，心中微微泛起紧张。

    三千天骄大会，第一阶段比武步入尾声，等诀择出区域之首，就会开启第二阶段比拼。

    之所以紧张，是因为这个区域之中，那个秦瑶的女子就在其中。

    对方的实力，张小胖再清楚不过了。他可没信心打赢。

    但是没办法，他已经无路可退，必须走到底了！

    想着，张小胖将自已的气势提至巅峰。他要用最强状态去迎接挑战，哪怕是输掉比赛，他也认了！

    “轰隆隆~~~”

    令牌飞起，爆发出一股庞大气势。紧接着，从远方再次飞来一块令牌。

    两块令牌交织在一起，彼此旋转，互相吸引，

    最终拼接成一块。

    “嗡~~”

    “区域56，首冠争夺战开启，请两位天骄做好准备，进入交战世界，也可以选择弃权！”

    一道浩瀚之声从天空而来，随即虚幻的画面浮现，一片星海，悬浮在天空中。

    这就是决择之战的战场，天地星辰皆被囊括于内。

    看着头顶，张小胖长呼了一口气：“该来的，还是要来。不过，三十年河东，三十年河西，我也今非昔比了。”

    “冬儿姑娘，我去去就回。” 他回头对着萧冬儿道。

    随后张小胖迈步踏入。

    “轰~”

    下一秒，张小胖的身影出现在星海战场之上，肥胖的身躯，仿佛一颗穿着衣服的星辰，闪闪发光，气势雄浑。

    “孝德哥哥，加油...”

    萧冬儿看着，衷心的祝福。

    这么多年，两人相敬如宾，虽然生活在一起，但始终没有确认关系，也没有捅破那一层薄薄的纱。

    可能是张小胖心中有抵触吧，也有可能是自已做的还不够好。

    “孝德哥哥，迟早有一天，你是我的！！”

    萧冬儿攥紧拳头，暗自决定。

    .....

    星空战场之外，三千界之内，那巨大屏幕之前，无数人围拢在这里。

    这里聚集了三千界，各个势力的绝顶强者，甚至还有来自于更高级别的仙人，众神！

    每个人，都在默默关注着这场战斗。

    “第一阶段首冠，只取三百名天骄，但凡能上一位的，那也是他所在世界的佼佼者。”

    “可不是，三千个大千世界，平均必须有十个大千世界，才能培养出一位区域首冠天骄。”

    “这含金量，可想而知。”

    一群大佬纷纷点头，在场之中，哪一个不是曾经参加过三千界天骄大会的人物。

    他们非常清楚，哪怕是区域首冠，也是无法想象的天骄。

    毕竟，他们都是这样经历过来的。

    “就算无法取得前十的名额，只要不死，回到自已世界之后，依然会被宗门倾尽资源培养。争取在下界天骄大会中取得更好的成绩。”

    “这一次决赛，竞争非常激烈啊，不少天骄都会竭尽全力，展露自已的真本事！”

    “竞争虽然激烈，但大部分天骄都是上几届的人物。我倒希望，能出现几个黑马。”

    “对了，我可是听说，上上届九命猫王的弟子就在其中。”

    “是吧，九猫？”

    一名老子眉头挑了挑，目光带着惊奇的看向身边的九命猫，“听说你花了两百年的时间，培养了一位弟子。”

    “初闻消息，老道可是惊叹不已。没想到你这家伙，居然也会收徒，还是一个人类弟子。”

    身边，九命猫耸了耸肩，对身边老道的话满不在乎。

    敢叫他九猫的，三千界内寥寥无几，而眼前这位老道就是其中之一。

    “只是机缘巧合，遇到了此子，收他为弟子，也只是兴趣使然罢了。” 九命猫淡淡说道。

    但微微紧张的目光，还是出卖了的他话。

    直到其中一个画面中，出现了张小胖的身影后，他才松了一口气，脸上的表情转忧为笑。

    “这死胖子，难道不知道区域首冠战，会有无数强者观看嘛？” 九命猫暗骂一声，“也不整理一下自已的形象，尽丢我的脸。”

    声音很轻，但依然落到了身边几个实力同辈的大佬耳中。

    “哦？” 他们目光微扫，找到了张小胖所在的星空战场。

    “此人气息雄厚，肉身强悍，根基深厚。修行功法似乎颇具特色。”一群大佬点头论足。

    但下一秒又眉头微皱，“不过他的眼睛，似乎受了重伤，只能以神识观察。”

    “带伤决斗，这一战，不利啊！”

    九命猫也注意到了这一点，眉毛微蹙，不由得为张小胖担忧了起来。

    难以想象，张小胖到底在其中经历了什么，连眼睛都瞎了。

    别人不知道，他可是清清楚楚，张小胖的眼睛，是重瞳，是一种顶级的瞳术！！

    他究竟是遇到了什么样的对手，导致底牌尽出，重瞳被毁。

    九命猫摇头，叹了一口气，心里却是有些愧疚。

    “自已的要求，是不是太高了？这一届三千界天骄大会，显然比以往的还要强盛一些。”

    九命猫喃喃自语，眼中闪烁复杂的光芒，“或许是自已太执着三千道祖的传承了吧？”

    “我不应该把这样的重任，压在一个只是三百来斤的孩子身上。”

第1032章 星空战场，天骄之战！！

...

    ....

    此时，星空战场，擂台之上。

    张小胖看着对面的女孩子，一言不发。

    秦诗瑶则静静地站立，冷冷的看着张小胖。

    少女心情复杂，因为自已冲动的原因，导致张小胖的剧情又歪了。本来自已才是那个女二号，在安琪尔杀青之后，然后成为女主。

    结果剧情崩塌，女二号被一个不知名的家伙占据了。

    而自已，莫名其妙的成为了反派。

    现在洗白还来的及？

    不对！我为什么要洗白？我是编剧啊！大不了修改剧情，演一场反派？

    对，就这么定了。

    她心思电转，很快做好了决断。

    “既然如此，就由我来当第一个BOSS！！一个因爱生恨，黑化的女反派！！”

    她心念坚毅，眼眸之中寒芒四射：“几个半仙王亲自出手，陪你演一场人生大戏，你的命运就别做挣扎了，乖乖的享受吧！”

    另一旁，张小胖被叮的发毛。

    秦瑶的目光，有点渗人啊！！

    “嗨~~秦仙子，又见面了。” 张小胖嘴角扯出一抹笑容，有些尴尬的抬手打了一声招呼。

    “张孝德.....”秦诗瑶的声音，极具冰冷，让人听起来，犹如万古玄冰降临般。

    “今日，就是你的死期！”

    “等等。”张小胖赶忙喊住对方，“咱先谈谈，你我之间，又无太大的仇视，我也没有做出负你的事情。”

    “感情之事，你情我愿，我们也没发生不可挽回的事情来。竟然做不成仙侣，就算做不成朋友，也是路人。”

    “为何如此恨我？就因为问心镜里看到的人不是你嘛？”

    张小胖觉得有点委屈，好不容易心动一回，结果就给自已招来了杀身之祸。

    关键情况连自已都有些懵。

    到现在，他还搞不明白，问心镜里的人，为什么会是周灵，自已的好兄弟！！

    “呵呵~~”

    秦诗瑶发出一声冷笑，“你在跟我讲道理？”

    她人设都立好了，现在的她，是一个被男人伤了心的黑化女子。要是跟你讲道理，那我岂不是洗白了？

    后面还怎么玩？

    而听到这话的张小胖，整个人彻底麻了，感觉像吃了苍蝇一样恶心，“我靠，不是吧！！”

    这女人，脑子坏掉了吗？

    他有些懵圈。

    这一刻，他突然发现，女人疯狂起来，完全让人摸不透。

    “张孝德，从背叛我的那一刻开始，我就与你不死不休！！” 秦诗瑶懒的废话，直接出手。

    作为第一个反派，她要给后面的反派做出一个完美的榜样。

    轰隆！！

    天空中，一道惊雷闪烁。

    秦诗瑶的攻击，已经到达眼前。

    张小胖一看，吓尿，赶紧躲避，“秦瑶姑娘，你当真要如此吗？你我之间的误会，就不能好好谈谈。”

    “有没有可能，你的问心镜，是坏的呢？”

    张小胖一边躲避，一边试图解释。

    然而，他的解释根本没用，秦诗瑶的眼眸愈加冰冷：“你这个负心汉，别以为我不知道，你这几年究竟是怎么过来的！！”

    “我杀了你！！”

    轰隆！

    雷鸣般的爆炸响彻。

    天雷地火交织，元素碰撞，各种颜色的能量在飞溅，爆发出惊人的威势。虚空扭曲破碎，恐怖无比。

    秦诗瑶身材婀娜，一步迈出，仿佛踏破虚空。

    每走一步，脚下便有符文亮起。

    “秦瑶，你不要欺人太甚。我跟冬儿姑娘是清白的！”张小胖怒吼，他浑身气血沸腾，一拳轰向虚空，一股磅礴的拳劲震荡四周。

    他这话说的，可是一点都不冤枉。

    “哈哈哈....” 秦诗瑶大笑，笑声癫狂，有种捉奸在穿的疯狂感，“清白？连冬儿就叫上了，你还清白？”

    “这几年，你过的多滋润啊！你看看你，都被投喂成什么样子了！！”

    她咬牙切齿，双眸赤红。眼泪都笑了出来。

    这话一落，张小胖更是欲哭无泪。

    怎么解释？

    解释不了啊！

    冬儿的名字就叫萧冬儿，至于自已这身材，才是最原始的身材，才是真的张小胖。

    前者解释毫无作用，后者解释，简直就是要命的答案。

    “你们男人，果然不是什么好东西！！”

    “我告诉你，你今日必须死！！”

    秦诗瑶的声音越来越尖锐，带着刺骨的寒意，彻底放飞自我，本色出演，一滴泪水缓缓从脸颊滑落。

    轰隆！！

    两人再次碰撞，能量激荡。

    张小胖浑身浴血，衣衫残破，胸膛处，隐约能看见一个凹陷的拳印。

    可怕，肉身强悍，在八九玄功的张小胖之上。

    “欺人太甚！！” 张小胖脸色阴沉的难看，心里涌现无穷怒火，“跟你这样的女人，根本没道理可讲。”

    “别以为，我怕了你！！”

    “轰！！”

    他双掌齐出，一时间，金色、紫色的两股能量翻滚，化作两条长龙，朝着秦诗瑶咆哮而去。

    这一击，蕴含他最强力量！

    这一击，凝聚了他所有的愤懑。

    秦诗瑶冷哼一声，丝毫不惧，玉指伸出，轻描淡写，随意的划过长空。顿时漫天风云变幻，一片片雪花凭空浮现。

    “场地魔法——凛冬降临！”

    紧接着，秦诗瑶脸上淡笑，玉指一落，

    “剑来！”

    轰隆！！

    风云激荡，天地颤抖！

    雪花纷飞，

    漫天雪花汇聚成一柄巨大的银白长剑，朝着张小胖劈砍下来！！

    轰隆！！

    剑芒和拳罡对拼。

    咔嚓！！

    两者同时湮灭。

    一击过后，天空恢复平静，只余下漫天飘零的细小雪花，洒落在秦诗瑶的脸上。

    “噗~~” 张小胖闷哼一声，退后数步，一口鲜血喷出。他的神色有些萎靡不振，神识变的模糊，只能隐隐看到天空上的那一道倩影。

    “好强！！”

    张小胖心惊，心情久久不能平复。

    秦瑶的肉身强于自已，而现在展现出来的道法，似乎比她的肉身之力还要可怕。

    这样的女人，她究竟是怎么修炼出来的？

    张小胖的内心憋屈极了，这种被同辈修士压着打的感觉，真的很不爽！！

    “本以为自已是一个爽文男主，到处打脸装逼，现在看来，现实比自已想象的还要可怕！！”

    张小胖心里悲叹一声。

第1033章 全力出手，拼死一搏

“张孝德，这就是你负我的下场！”

    秦诗瑶冷冷的说着，但内心中却想着应该怎么放水，不然以自已的实力，张小胖别说三千界天骄冠军了。

    连区域首冠都做不到。

    “秦瑶，你太小看我了。”张小胖深吸了一口气，努力调整自已的状态，他的脸上挂着一抹微笑，“我承认你比我厉害一点，但是也仅止于此了。”

    “我张孝德，岂是轻易屈服之人！”

    “我是天骄，迟早有一天！我将登临绝巅，走上世界的尽头，背对众生，独断万古！！”

    “这一世，没有人可以阻挡我的脚步！！！”

    他咆哮出声，身体猛烈颤抖，双目赤红。

    一股滔天的战意从他的躯壳中迸射而出，这一瞬间，整个星空战场都弥漫着浓郁的煞气。

    秦诗瑶眉头皱起，有点担忧。

    她感受到，在刚才一瞬间，张小胖的灵魂仿佛蜕变了，有种极境升华的感觉，但有一种燃烧灵魂的样子。

    与此同时，外界的九命猫，都紧张的挠起了身边的老道。

    “啊！！九猫，你干什么！！” 老道吃痛一声，忍不住的怒骂，“我知道你当心你的弟子，但你别挠我啊，很疼的！！”

    九命猫没有回应，死死的盯着画面中的战斗。

    这灵魂秘法，是他传授给张小胖的。

    是一种燃烧灵魂的手段，虽然被他改良过，副作用没有那么可怕，但依然存在着危险。

    不到万不得已，不得施展！！

    “秦瑶，你竟然想杀我，那就休怪我无情了。”他的眼眸中露出狠辣，咬牙切齿的说着，“你会为自已的行为付出代价！”

    嗡！

    他的身体突兀消失了！

    秦诗瑶眉头挑动，感受到了一股危险的气息。

    “嗖！！”

    下一刻，一团黑影陡然出现在秦诗瑶的面前，张小胖的身影浮现，右手握拳蓄力，阵阵龙吟不断。

    “银龙武魂！魂环现！”

    张小胖低吼，他的瞳孔骤缩如针芒，一团炽热的光辉陡然升腾。

    下一刻，他全身的气息猛然拔高，一道又一道金黄色的魂环浮现，环绕在周身。

    “死！！”

    他一拳轰去，

    这一拳带着龙啸，拳势滔天，宛如真龙降临，要撕裂一切。

    轰隆！！

    秦诗瑶眼眸冰寒，心中暗暗一惊，看来系统给了张小胖不少好东西啊！

    “嗷~~”

    龙吟咆哮，一条狰狞恐怖的银龙虚影在半空中盘旋，凶狠至极，带着浩瀚磅礴的能量，朝着她扑咬过来。

    顷刻间就将秦诗瑶吞没，

    砰砰砰~~

    秦诗瑶身边，空间不断崩溃，虚空震荡，仿佛要碎裂开来。

    她整个身体倒飞出去，狠狠砸在远方的山壁上。

    “噗呲..”秦诗瑶吐出一口血液，俏脸苍白，眼中满是不甘和愤恨：“居然敢伤我，张孝德，你会付出代价！”

    但内心...开心极了。

    “万古星辉——斩尽世间邪祟！！”

    秦诗瑶重新站了起来，目露精光，一步跨出，一道耀眼夺目的星光，从天际落下，狠狠斩落在张小胖的身上。

    轰隆！！

    “麒麟七步！！”面对此招，张小胖不敢怠慢，连一丝休息不敢，立即施展杀伐之步。

    一步踏出，地动天摇。

    “轰隆！”

    两人再度交锋。

    秦诗瑶浑身散发星光，踏空而行，仿若踩在星河上，一颗颗星辰在她身边闪烁，璀璨夺目。

    轰隆隆！

    能量四溢，在半空中爆发，掀起狂暴的劲风。

    这是两个年青一代交锋的第一次碰撞，秦诗瑶占据先机，攻势如虹，一道道灿烂的星光挥洒而下，铺天盖地。

    但张小胖不甘示弱，脚踩麒麟七步，每一步踏出，气势便攀登几分，他的眼眸中有熊熊火焰燃烧。

    砰砰砰~~

    两人越战越勇，拳拳到肉，凶猛无匹。

    张小胖浑身浴血，但是秦诗瑶也好不到哪里去，衣衫凌乱，披头散发，娇躯颤栗。

    “哈哈哈！！痛快！！痛快！！”张小胖哈哈大笑，他一掌拍去，直取秦诗瑶脑袋。

    这一刻，秦诗瑶终于有所忌惮。她身子往旁边偏移，险险躲避了致命一击。

    “躲？天骄之争，一路一往直前，你这一躲，败局已定！！” 张小胖冷笑，抓住时机。

    手中，突然出现了一把骨剑。

    “两级反转！！”

    剑技发动，全属性状态提升十倍。

    骨剑横扫，刹那间，剑气激射。

    他手持骨剑，身形如鬼魅般穿梭。眨眼间，就来到秦诗瑶的身前，长剑一挑，朝着她的腰部刺来。

    “滚开！！”秦诗瑶娇喝一声，手指一弹，一柄冰刺出鞘，横向一划，挡住了张小胖的进攻。

    “叮！”

    张小胖的攻击被挡住了，他并未慌乱，而是身形一侧，手腕一翻，再度出手。

    “灵魂秘法——九命猫身！！”

    “天命术！！”

    “本源物质——超粒子对撞！”

    “.....”

    张小胖全力出手，他知晓，秦诗瑶的实力很强，甚至还有很多底牌没有使用出来。所以必须在这一空隙之内，彻底拿下她。

    否则等她翻过身，自已就没有机会了！

    张小胖这一刻，毫无保留！！

    “嗯？”秦诗瑶感觉到了巨大压力。

    这一瞬间，张小胖仿佛化身为一只恐怖的凶兽一般，每一招都凌厉非凡，根本不给任何喘息的机会。

    她的脸色凝重，身形急退，同样使出了浑身解数。

    两人在星空战场不断厮杀，速度极快，只见残影闪烁，肉眼完全跟不上，只能看到无数幻灭的刀光剑影。

    “嘭~~~”

    终于，随着一声剧烈的炸响，秦诗瑶整个人被轰飞了出去，狠狠摔在了地上。

    “哈哈哈！秦瑶，你输了！！”张小胖傲然挺立。

    但他话音刚落，嘴里就喷出一口鲜血，整个人一个踉跄，从天空坠落下来。

    两人皆是重伤！

    但，秦诗瑶缓缓站了起来，她神色淡漠，身姿婀娜，但却透着一股凛冽的肃杀，她的玉手上，还沾染着点点嫣红。

    “呵呵！！”

    看到这一幕，秦诗瑶嘴角扬起一抹冷意。

    “张孝德，是你输了！！”

    说话间，她伸手朝着虚空微微一点。

第1034章 惨胜，女主定义

嗡！

    虚空泛起一道涟漪，紧接着，一道璀璨的光束，破空而出，朝着半空中，还没落地的张小胖杀去。

    “你！”张小胖双目圆睁，难以置信地望着对方。

    她居然还有再战之力！！

    “你怎么会...这么强！！”张小胖咬牙，艰难的睁开眼睛，生死危机，让张小胖爆发了所有潜力。

    “你以为你赢定了吗？！！”

    忽然间，他低吼一声，右手中赫然出现一鼎熔炉，通体呈火红，里面似乎有无尽光芒，蕴含毁灭的波动。

    “献祭熔炉！氪金一击！！”

    伴随着他的怒吼声，献祭熔炉爆发炽热光芒，瞬息膨胀，化成一座小塔大小的熔炉。

    熔炉上面，烙印着各种符文，绽放出无穷的光芒。

    轰隆隆！！

    献祭熔炉打开，一道倾尽了张小胖所有家底的能量攻击冲破天际，带着惊悚的威胁。

    这道能量光束，宛如一头火焰雄狮，带着可怕的威能，轻易破碎了秦诗的瑶的感觉，瞬间就砸中了对方。

    “啊！！”秦诗瑶惨叫一声。

    她被击中，整个人如炮弹般被砸入远处的山峰之巅。

    轰！！

    山峰炸裂。

    烟尘弥漫。

    秦诗瑶的衣服早已经破碎，露出晶莹的肌肤，显得诱惑无比。紧接着，少女的娇躯破碎，仿佛一件花瓶般，出现一道道密集的裂纹。

    “咳咳~~~”

    片刻后，她吐出几口鲜血，狼狈的坐在了地上，再也没有了之前的仙气飘渺。

    美丽的容颜上充满了疲惫与憔悴。

    她受伤了。

    不！她现在与死无疑，只是回光返照，残留着最后的意识罢了。

    “你...好狠！！”秦诗瑶美眸中泛出浓郁的煞气，死死盯住张小胖，恨不得将其撕碎一般。

    说完，她的身躯化作一片片碎片，最终消散在星空战场。

    “赢了嘛？” 张小胖松了一口，目光复杂的看在秦瑶陨落的位置，神情暗淡。

    本该会是一对佳人，却因为一场误会，导致现如今的结果。

    张小胖的内心，很不是滋味。

    可他也想不了太多，最终因为伤势太重，眼睛一闭，彻底失去了意识。重重的砸在大地上。

    “嗡~~”

    “区域56，胜者，张孝德。”

    浩瀚之声传来，宣告了此战的胜利，

    同时，一道白色荧光从天而降，将倒地昏迷的张小胖笼罩其中。

    ......

    另一边，在所有人都看不见的空间，

    秦诗瑶揉了揉肩膀，有些意犹未尽，“这死胖子，养的可真肥啊！同境之中，连我都不是对手。”

    “特别是献祭熔炉，直接拿外挂轰人。”

    她腹诽不已，但在说话的时间段，取出一件件宝贝，安放在自已的空间戒指，就算是当做自已的遗产吧。

    “打BOSS爆装备，算是便宜你了。” 她嘟囔一句，人也消失不见。

    玩也玩够了，周老板都回去了，自已也得赶着去上班了。

    .....

    张小胖获胜，世界意志也不等他苏醒，就把他丢了出去。

    “孝德哥哥！！”

    萧冬儿的身影第一时间赶了过去，在张小胖还没落地的时候，当即将他接住。

    此时的萧冬儿，已经哭成了一个泪。

    “孝德哥哥你没事吧？你不要吓冬儿啊！”

    她紧张万分，眼眶已经湿润，抱着张小胖，心疼不已。

    星空战场里的战斗，她都看见了。

    一开始，听到两人的对话的时候，她很是不满，醋坛子都被打翻了。

    可随着战斗开始，张小胖一次次九死一生，她的心也跟着揪了起来。生怕张小胖陨落在那个无理取闹的女人手中。

    虽然，最终的结果，是自已的意中人胜利了。

    可萧冬儿根本开心不起来。

    两败俱伤，以张小胖重伤濒死，最后倾尽家财的方式，赢下了这场胜利，这根本不是她想要看到的。

    尤其是，最后那惊天动地的一击。

    是张小胖努力了这么多年，打败了一个个天骄，这才攒下来的！

    萧冬儿的心都碎了。

    “呜呜呜呜.......你好傻啊。”

    她心疼坏了，眼泪止不住往下掉，抱着濒死的张小胖，泪流不止，“为什么要那么拼命呢？你明明可以认输的！”

    “就算认输，你也是我心中的那个盖世英雄，是我永远追逐的偶像！！”

    她泣不成声。

    她心中有千言万语，却又不知该如何表达。

    她只恨自已没用，帮不了张孝德。

    可怜的孩子。

    看到这一幕，即将离开的秦诗瑶只能默默摇头。

    演戏的时候，闯进来了一个路人，还义无反顾的爱上了主角，这种情况，也不知道是好是坏。

    作为编剧，秦诗瑶非常清楚，

    张小胖这一生，必须要起起伏伏，跌波不断，磨砺心境，最后以三千道祖，皇朝骑士的身份，出现在周灵的面前。

    如果他的身边，都是演员，就算他最后知道了一切，张小胖也只会埋怨几句。

    可如果，他身边的人，因为她们的行为而死去。

    张小胖真的会记恨上周灵的！！

    愚昧的生灵，根本无法了解周灵的良苦用心，更无法感受周灵的伟岸与博爱！！

    他们分不清现实与虚假。

    也对，身处在山谷里的生灵，又怎么会知道山巅上的风景。他们只会坐井观天，认为天空，也只是那小小的一片。

    “唉~~”

    “是福是祸，终究是躲不过，你的命运也在挣扎，企图摆脱我们的控制。”

    “希望你能站在我们的面前，随着陛下一起征战。而不是沉沦在虚幻之中，在时空之下继续挣扎。”

    秦诗瑶丢下空间戒指，随后留下几句话后，离开了三千界。

    她心情复杂，很愧疚，

    但却不会因此而改变，张小胖这一生的剧情。

    萧冬儿代替了她的位置，未来会因为女主的原因，得到无法想象的利益，但也因此要为这些利益付出。

    气运不是平白无故的好处，需要靠着努力，靠着牺牲，才能换取。

    哪怕最终萧冬儿会因此而殒命，

    她也没有丝毫后悔，

    她是编剧，编织张小胖的一生。

    可剧情，却需要他这个主角去推动，未知的后果，是陛下那小小的肩膀承担了下来。

    但有些后果，却需要你自已来承担！

第1035章 爱情的滋味

“滴答！滴答！”

    幽暗的山洞中，水滴不断地滴落在地面上，发出清脆的声音。

    墙壁上长满了青苔，散发出一股清新的气息。

    一缕阳光，从石缝中投射在石壁上，闪烁着微弱的光芒，照亮了整个洞穴。

    湿润的空气弥漫在洞内，让人感受到一丝丝凉爽。洞口的风吹过，带来了一阵花香，仿佛是山洞内的花草也在轻轻呼吸。

    在这幽暗而神秘的山洞中，时间仿佛静止了，只剩下水滴的滴答声，如同一首古老的乐曲，将人们带入了一个神秘的世界。

    这里是一个山洞，一个很隐蔽，也很奇特的地方。

    在这个山洞的四周都被巨大的岩石包裹着。除此之外，还有一些看似杂乱无章实则有迹可循的小道，从山体的缝隙中穿过去，形成了一条蜿蜒盘旋的通道，就像是迷宫一样，令人摸不着头脑。

    天知道萧冬儿是怎么找的这个地方。

    山洞内，有一个被人工开凿出来的石床。

    有一位少年正躺在床上休息，他紧闭着眼睛，脸色苍白，看起来十分虚弱。

    石床很大，因为上面的少年很胖，足有三百斤左右。

    这个人赫然便是张小胖。

    “嗯？”

    一声轻吟，石床上的少年终于睁开了眼睛，他先是茫然的望向前方，随即又环顾左右。

    “这里是什么地方？！”

    张小胖疑惑不解，身子缓缓坐了起来，警惕的打量着周围。

    突然间，突然间，一缕阳光从窗户透入，洒落在石床边的一枚空间戒指上，泛起点点金黄色的亮光。

    “这....”

    少年愣住，呆呆地看着眼前的物品。

    “空间戒指？这不是我的。”

    张小胖可以肯定，因为这枚空间戒指，一看就是女性的戒指，自已这个大老爷们怎么会戴这种戒指。

    “是冬儿姑娘救了我？ 这空间戒指是她？”

    想着，张小胖伸手将空间戒指拿了起来，仔细打量一番后，探出神识朝着空间戒指里看去。

    “我去！好多宝贝！！”

    这一看，张小胖直接惊呼的跳了起来。

    戒指内部空间不大，可宝贝却不少，每一件，都是稀世之宝，价值连城，就连张小胖也心动不已，恨不得全部据为已有。

    “这是冬儿姑娘的空间戒指？不会吧？她怎么会有这么多至宝？” 张小胖不解，思考片刻后，他似乎想到了什么。

    “难不成是秦瑶的东西？”

    “倒是有这个可能。”

    张小胖想了想，觉得应该是这样的。

    只有这样，才能合理的解释里面如此庞大的资源。

    “这一战，消耗颇大，所有的底牌都使用了出来，为了最后的胜利，更是把我的家底都抛了出来。”

    “可惜我那97%的献祭熔炉啊！差3%就可以修复完全了。结果功亏一篑，一朝回到解放前。”

    张小胖暗暗受伤，不禁有种欲哭无泪的感觉。

    “好在秦瑶的资产，既如此的丰厚，倒也不算是太亏。” 他抬起手中的戒指。

    戒指金黄，在阳光下闪闪发亮，同时戒指本身也是一件强大的防御类宝贝。

    “唉...好好的美人，就被我杀了。”

    胖子惋惜，摇了摇头，收拾好心情，将秦瑶的遗物一件件取了出来。

    “嘶~~三件仙器，十件至宝，还有一些零零散散的灵器，万年大药数百株，灵石七千万枚！！”

    整理了秦瑶的财产，

    张小胖痛心疾首，“富婆啊！！居然与我擦肩而过，被我当成大礼包给领取了。”

    “算了算了，反正那个女人都死了，现在说什么都晚了。我就勉为其难的收下这笔巨款。”

    “对了，冬儿那个丫头呢。”

    想着，胖子走下石床，朝外面行去。

    山洞外，鸟语花香。清晨的阳光刚刚升起，空气中还是一丝清凉，伴随着清新的味道扑面而来。

    张小胖深吸了一口气，感叹了一句：“活着的感觉，真好！！”

    他打败了一个，接下来，就是战胜叶青衣，以及其他天骄，获得三千界天骄大会的冠军！！

    “我说过，没有人可以阻挡我的脚步！！”

    张小胖心思坚定，他握紧拳头，目露精光，充斥着自信和决绝。

    这个时候，山林内一个少女正缓步而来。

    她身着蓝色衣裙，肌肤若雪，眉目清秀，五官精致绝伦。乌黑的秀发披洒在双肩，随着脚步摆动，在阳光下散发着淡淡的金色光晕，如梦幻般令人沉醉，仿佛画中走出来的仙子。

    仙子的手中，抓着一条金色的鲤鱼。

    “孝德哥哥，你醒了！” 看到张小胖，萧冬儿欣喜若狂，手中的鲤鱼毫不犹豫的丢到了一边，朝着张小胖跑去。

    下一刻，少女撞入张小胖怀里，两人相拥，紧抱在一起，忘记了周遭的一切……

    “我以为...你再也不会醒了。”

    少女泣声道，眼泪顺着俏丽的容颜流淌，滑落少女的肌肤，留下晶莹的泪水。

    看见少女哭泣，张小胖的心里顿时涌起一阵暖意。

    这丫头，是真的爱上自已了？

    原来幸福来的这么突然，轻轻的，它来了，让他察觉不到。

    那...安琪尔怎么办？

    张小胖心情有些复杂，两世处男，单身这么久，也曾追求过爱情。可爱情突然的出现，他却不知道该如何的去应对。

    最终，张小胖紧紧搂着萧冬儿纤瘦柔软的腰肢，贪婪嗅着她身上独有的馨香，嘴角露出笑意。

    半天，憋出一句话，

    “冬儿妹妹，你真美！！”

    萧冬儿俏脸嫣红，眼神羞涩，不敢抬头。

    她的心脏剧烈跳动着，砰砰砰的，快速跳动着。

    他抚摸着少女柔软的秀发，安慰道，“傻瓜，你看，我不是好端端的吗？别担心，我会保护好你，永远陪在你身边。”

    听着少年的话，少女破涕为笑，她踮起脚尖，在张小胖嘴唇上印了一吻。

    “你真好！”

    少女娇羞一笑，低头红脸，轻咬嘴唇。

    张小胖愣住了，他呆呆的站在原地，望着眼前这张美丽动人的小脸，有种不敢置信的错愕感觉。

    他被亲了！！

    一个美女主动亲了他！！！

    这种感觉太奇妙，让他有些措手不及，但同时又有些激动。

    “哈哈...嘿嘿...哈哈...嘿嘿...”张小胖傻笑了起来，整个人感觉冲上了云端一般，飘飘欲仙。

    “嘻嘻...”

    “你...你笑什么呀！”看着张小胖突然笑了起来，萧冬儿更是羞涩的不行，一把推开张小胖，落荒而逃。

    “唉~~冬儿，冬儿，再亲一下，刚才太快了，我没反应过来，重新再来一遍。”

    张小胖急忙追了上去，拉扯着少女，非要让她再补一次。

    “哼！！不要，色胚子。”

    萧冬儿娇嗔的瞪了一眼，脸颊羞红，迈开莲步，扭着纤腰，朝着远处奔去，留下满脸坏笑的张小胖。

    “嘿嘿....”

    “这就是....爱情的滋味嘛？”

第1036章 许愿

时光流逝，岁月如梭。

    张小胖苏醒后，也得知了自已整整昏迷了七年。

    这七年中，一直都是萧冬儿无微不至的照顾着自已。

    其实也就是每天给自已翻个身，免的时间久了，发霉长毛。

    夜晚...

    月光朦胧，银辉撒在地面。

    一个瘦弱单薄的少女盘坐在张小胖的对面。

    少女的脸庞白皙，如婴儿般滑嫩光洁。一袭简单朴素的衣服，依旧掩盖不住少女那曼妙诱人的曲线。

    张小胖望着那那个闭眼的少女，心中满满都是幸福。

    憋了两百多年，虽然很想体会那种颠鸾倒凤的滋味。但张小胖也不是那种精虫上脑的人。

    修行界，元阳，和元阴都重要，对修行有着极大的用处。

    张小胖深知这一点，

    否则的话，早把第一次给了自已的右手。

    又看了一会对方的容颜，张小胖终于恋恋不舍的收起目光，开始办起了正事。

    “献祭熔炉重新归零，不过有秦瑶的遗产在，应该能快速的恢复回来，说不定凭借着这些至宝，我能把献祭熔炉修复完整。”

    他取出献祭熔炉，手中犹豫一会，就把一件件至宝丢进熔炉之中。

    这要是被别人看见，简直就是暴殄天物啊！！

    “嗡~~”

    献祭熔炉闪烁火光，以肉眼可见的速度，融化了一件件灵器，紧接着，至宝化为液体，就连那三件仙器也支撑了数分钟后，变为了液态。

    “成了？” 张小胖心中一喜，赶忙看向进度条。

    【修复程度100%】

    一股磅礴的能量从献祭熔炉席卷而出，瞬息间弥漫整片虚空。

    “轰隆！”

    虚空炸裂，一道璀璨夺目的亮光，贯穿苍穹，撕碎大片乌云，绽放出耀眼的神光。

    一股玄奥莫测的力量在天地间扩散开来。

    这股力量浩瀚无匹，强悍无比。

    最后，献祭熔炉慢慢的停止运转，熔炉表层的裂纹逐渐消失，恢复到原先圆润如玉的模样。

    一切恢复平静，在完整熔炉内，出现了一团神秘莫测的火焰，它的存在，似乎是天道秩序法规的具象化，又似乎是宇宙本源的显现。

    【叮，恭喜宿主成功将献祭熔炉修复到百分百！】

    系统提示音响彻而起。

    “年轻的献祭者，请说出你的愿望！”

    与此同时，

    一个威严沧桑的声音响起，带着古老、伟岸的气息，仿佛跨越遥远的星河降临世间。

    张小胖咽了口唾沫，毫不迟疑的喊出自已的愿望，

    “我的愿望就是，我希望在获得三个愿望！！！”

    “......”

    良久，

    张小胖只等到了一句无语的提示。

    “你想要三个愿望，我可以满足你，但你要明白，一切愿望都是对等的。你的三个愿望，也是从一个愿望里拆解而出。”

    “现在，年轻的献祭者，请说出你的三个愿望。”

    闻言，张小胖愣了好久。

    什么意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】？他思考了好长一会时间，才明白其中的道理。

    简单的说，就是一张白纸撕裂成三张。

    数量变多，面积变少，

    质量改变。

    总而言之，亏！

    麻麻的亏，亏麻的那种！！

    “嘶~~” 张小胖倒吸一口凉气，心中都在滴血，“不愧是我，真敢想，真敢干！”

    “那什么...我可以后悔嘛？”

    “不行哦，你的第一个愿望已经达成，现在你拥有三个愿望，只要在愿望能量对等的情况下，愿望就会实现。”

    “当然，你也可以消耗一个愿望，将剩下的两个重新合并回去。”

    张小胖：(⊙_⊙)......

    坑爹！！！！

    他沉默了，不知道该怎么说，早知道如此，就不应该卡bug了！！

    他现在好想给自已一巴掌！

    让你玩梗！！

    “我问一下，现在这三个愿望。可以帮助我恢复我的眼睛嘛？” 张小胖弱弱的问道，生怕听到一些令自已吐血的答案。

    可惜，现实很残酷。

    “如果只是恢复失明的眼睛，当然可以。但想要彻底恢复重瞳的力量，一个愿望，是不够的。”

    “特别一提，如果是一开始的愿望能量，刚好帮助你的重瞳双眼都恢复至巅峰。”

    “噗~~” 张小胖吐血，太扎心了。

    “也就是说，我只能用一个愿望，将两个愿望合在一起，然后再用剩下的那个愿望，恢复我的眼睛？”

    “而且，只能是一只？”

    “是的，年轻的献祭者，你很聪明。”

    张小胖哭丧着脸，我感觉你在骂我！！

    纯纯的大怨种。

    最终，张小胖哑巴吃黄连，有苦是不出，一脸便秘的许下自已的愿望，“我的第一个愿望，希望剩下两个愿望重合在一起。”

    “好的，愿望已达成。”对方当即回答。

    张小胖一听，心都仿佛被掐了一下，难受啊！！！

    “我的愿意，恢复我的邪王真眼！！” 他咬着牙说道，本来两只眼睛都可以恢复的。因为自已嘴贱，现在只能恢复一只了。

    “愿望达成！”

    话落，献祭熔炉激射出一道火焰，冲入张小胖漆黑的右眼之中。

    这只眼睛，是他升级过后的重瞳2.0。

    这一刻，右眼发生剧烈颤抖，一股难以形容的剧痛传递全身。

    无尽痛苦，淹没了他。

    “吼！”

    张小胖忍受着巨大的疼痛，发出低吼声，浑身颤抖。额头青筋暴起，豆大的汗珠顺着面颊滚滚流淌而下，整个身躯剧烈抽搐。

    这种痛楚，是常人难以忍受的。

    过了许久，右眼散发出紫色的光芒，一股恐怖无比的毁灭气息弥漫开来。

    这气息，强悍绝伦，足够轻易摧毁山川湖泊，湮灭万千生命，甚至连星辰，都要为之颤抖。

    “啊！！！”

    张小胖忍不住的大叫一声，

    “唰~”

    刹那间，虚空都在颤抖。

    紫色的光华照亮半边天空。

    张小胖的身形缓缓浮起。

    他的右眼，流动着奇异的光彩，像一个旋涡，吞噬着四周的一切，隐约间，还能看见两颗碰撞在一起的幽紫色瞳孔。

    “呵哈哈哈....我的邪王真眼，复苏啦！！”

    张小胖仰天咆哮，兴奋无比。

    他闭上左眼，右眼睁开，眼珠子转动间，紫色的重瞳之中，似乎蕴含一丝丝混沌色泽。

    “呼——”

    他猛的挥出一拳，浑身力量沸腾，虚空震荡，一缕缕涟漪波及八方。

第1037章 二阶段第一战

“孝德哥哥...” 孝冬儿惊恐的看着这一幕，眼中露出担忧之色。

    她从来没有见过这样的张孝德，仿佛变了一个人，充满邪性。

    “砰！”

    张小胖的拳头打出，前方的空间竟然寸寸龟裂，爆发出巨大的声响，仿佛一颗核弹突然引爆，震耳欲聋。

    “轰隆！”

    “轰隆隆！”

    “......”

    这一拳打出，仿佛引发了连锁反应般，群山破碎，湖泊崩塌，整片地域陷入无尽灾难，乱石飞溅，泥沙滚滚，宛若末日降临。

    这一拳的威势，强悍无匹。

    张小胖正在体验自已的力量。

    可就在这时，

    “嗖~~”

    “轰~~~”

    一道破空声袭来，只见一杆散发着紫色光晕的长枪，划破苍穹，刺向张小胖。

    “嗯？”张小胖皱眉，身躯一扭，避开了这必杀的一击。

    “谁？”

    他环顾四周，警惕无比，

    “彭！”

    空间破开一个大洞，一名身穿紫甲的少年破碎虚空而来，站立在他前方几丈外，冷漠无比，手持长枪，目光森寒。

    “紫点侯，杨广。”

    杨广淡漠的声音传来，“小子，交出至宝，然后滚回你的世界，否则，杀你。”

    “至宝？”

    张小胖眉头紧皱，“什么至宝？”

    “看来你不想交咯？” 杨广冷笑一声，眸子中杀意闪烁，“既然如此，那便杀吧！”

    嗡~~

    紫色长枪发出一阵低鸣，紫芒绽放。

    “杀就杀，怕你不成。”

    张小胖勃然大怒，这年头，居然还有人敢欺负到他的头上的。

    下一秒，他身影暴掠而出，瞬间冲到杨广面前，

    “咚！”

    两人硬撼一记，各退一步。

    狂暴的灵气扩散，掀飞地上的沙石，卷起漫天尘埃，令远处的萧冬儿根本睁不开双眼，

    两股强大的力量互相侵蚀，不断的消弭。

    许久，烟尘散去，场上出现两人的模糊轮廓。

    杨广神色微凛，他虽然高傲，但却不是傻子。对方的实力很强，不逊色于自已多少。

    “你修炼的功法不错啊，居然可以挡住我一枪。”

    “不过，仅此而已！”

    他话音未落，直接抬手，长枪横扫而出，化作一条紫龙，携卷雷霆万钧之势，狠狠砸向张小胖的胸膛。

    “哪里来的跳梁小丑！！”

    “像你这样的人，胖爷我杀了不知道多少人！”

    张小胖眼睛眯了起来，右眼迸射出紫色的光芒，一圈又一圈的朝着杨广席卷过去，带着莫测的力量。

    “吼~~~~”

    杨广的攻击被瓦解，紫龙咆哮着被撞在他自已的身上，将其撞倒在地。

    “嘭———”

    地面炸开，出现一个深坑，烟尘弥漫。

    一击过后，实力立见分晓。

    杨广被打懵逼了。

    “好厉害！这小子一个眼神就有如此威力！！”

    他躺在深坑里，全身鲜血淋漓，胸口凹陷下去，五脏六腑差点移位，若非他肉身足够坚固，估计早死了。

    但是，他怎么会轻易屈服。

    好歹也是杀入到二阶段的天骄，实力恐怖，具备无敌之心。

    “再来！”

    他大吼着站起来，双手举着长枪，朝对方冲过去。

    “不自量力，既然你要找死，那么胖爷成全你，让你看清楚，真正的天骄区别究竟在哪里？”

    轰隆！！

    一声巨响，两位天骄战斗在一起。

    他们所过之处，树木摧毁，山石崩碎，草皮被掀翻，露出一个又一个大洞，可想而知这其中碰撞的威势何其恐怖！

    “好强大的攻击啊！”

    杨广感受对方那狂暴的力道，简直要崩溃了，这小子明显没有动用全力，还在玩闹，而他却已经到了极限，随时都有丧命的危险。

    轰！

    又是一次撞击，杨广整个人都飞了出去，重重的摔在地上，浑身抽搐着，口中流淌着鲜红液体，

    意识模糊，连说话的能力都没有了。

    张小胖走到他面前蹲下，伸出脚踩住他的脖子：“怎么样？胖爷够厉害吧！？”

    杨广艰难抬头，看向对方，眼中满是愤怒和怨恨。

    “哼！”

    “技不如人，要杀就杀，休得侮辱我！”

    张小胖冷笑道：“你倒是硬气！”

    咔嚓…咔嚓……

    他脚下一用力，骨骼断裂，发出咔嚓之音。

    “啊~！”杨广痛苦叫唤，脸色涨红，青筋暴跳，仿佛快要窒息而亡了。

    但依然死死的盯着张小胖。

    张小胖被看的发毛，“既然你找死，那我就成全你！”

    话落，张小胖也不废话，一掌拍在杨广的脑袋上，直接将其击毙。

    做完这些事，张小胖回归原本的姿态，悠然自在的取走扬广身上的空间戒指。

    手一挥，操控一团火焰，将杨广的尸身处理掉。

    “不错，家财还有些，虽然不比秦瑶，但勉强算得上一个富二代！”张小胖摸索着空间戒指里的东西，很是高兴。

    回到山洞，萧冬儿立即就迎了过来，“孝德哥哥，你没事吧？”

    她美眸中闪烁关怀，十分担忧。

    “傻丫头，我怎么可能会有事呢！你放心好了！”张小胖揉乱她柔顺秀发，温暖一笑。

    接着，两人相视一眼，眼眸交汇，尽是甜蜜。

    ......

    青山绿水，鸟语花香。

    在张小胖与萧冬儿携手同行，享受着这世间的大好河山之时。

    上界，黄金皇朝。

    周灵却是一阵头疼。

    大殿之内，三个小丫头围坐在一起，看着桌案上的奏折，一个个眉头不展。

    “最近这段时间，那些势力越来越闹腾了。”

    周灵的右侧，紫薇帝君薇薇叹气摇头，“从陛下你突破到唯我境界之后，这些势力，就仿佛凭空出现一般。”

    “在我皇朝境内施虐，而且，怎么镇压得镇不住，杀了一批一批。就跟野草一样，春风吹又生。”

    “我们的势力下，已经有上千个世界沦陷了。”

    周灵微微沉默，目光看向紫薇帝君，“有查到什么蛛丝马迹嘛？是哪个大势力的所为？”

    紫薇帝君沉默，随后说道:“势力很多，奇怪的是，有几个势力却不是敌对的，反而在帮助我们对付那些势力。”

    “可是他们，又不愿意和我没有接触。”

第1038章 皇朝危机

“这是白将军，这些年在镇压外敌时，所罗列出来的势力。很可惜，都不属于无上宇宙任何一个势力。”

    她拿出一张名单，在桌案上摊开。

    “闹的最凶的，是这些神教，灭了一个火神教，就会冒出来一个水神教，然后土神教，战神教。”

    “神系力量，我不是很懂，所以我叫瑶瑶去探查过。她做为神道中的半神王境界，应该会知道一些。”

    闻言，两女纷纷看向秦诗瑶。

    事关重大，秦诗瑶只是微微颔首，就说道:“这些神教的目标，是在传播信仰，将神系力量扩散出去。”

    “我曾深入过这些神教内部，他们的背后，有一个圣者神明——九霄神主，实力不明，但至少是神王级别的。”

    “不对！”

    这时，紫薇帝君摇了摇头，否定了瑶瑶的猜想。

    “如果只是传播信仰，九霄神主不会傻到在黄金皇朝地界内传播。无上宇宙无主的世界多了去了，他完全可以去那些无主世界传播信仰。”

    “我怀疑，传播信仰只是表面，还有更深层次的阴谋！！”

    听到这话，众女沉默。

    “有没有可能，九霄神主的背后，是箱庭的人。” 秦诗瑶思索片刻，猜测问道。

    “我们和箱庭是死敌，这种事情，他们肯定会参与，但九霄神主是不是他们的人，我们无法确定，也没有证据肯定。”

    薇薇点头道，随后在指向另一个势力，“还有这个，莲花庭，他们的目标虽然不是传播信仰，却比传播信仰还要恐怖。”

    “他们在改变世界的天地样貌，吞噬世界里的所有生灵，将整个世界化为植物的天堂。”

    “我完全搞不懂他们这么做，究竟想干什么？”

    秦诗瑶皱着黛眉，沉吟道。

    接着，她又指出一个个势力，将他们所做的目的，一个个都说了出来。

    众女皆沉默不言。

    百思不得其解。

    “生灵，世界，信仰....” 秦诗瑶忽然轻声念叨，眼睛亮晶晶的，充满智慧光芒。

    “我们失去了这些，会发生什么后果？”

    三女对视一眼，猛的一惊，异口同声道:“皇朝气运！！！”

    “没错！” 秦诗瑶一拍大手，站了起来，“他们想要以这种方式，抹灭我们的皇朝气运。”

    “是嘛？”

    周灵皱眉，总感觉有些天方夜谭。

    她抬起头，透过大殿，看到了外面的气运金龙，正天空上盘旋游走，威严赫赫，散发着磅礴无比的威压，震慑亿万生灵。

    半晌过后，她得到了气运金龙的回应。

    的确，这些人这么做，的确磨灭了皇朝气运。但不多，仅仅只有气运金龙一丢丢的指甲盖那么大。

    就这，还不如气运金龙闲来无事时，用牙齿啃掉的那些。

    想以这种方式磨灭掉皇朝气运，简直就是痴人说梦吧？

    到了仙王，真灵显现，就能看见气运金龙的存在。他们不傻，想要磨灭皇朝气运，就必须斩杀自已这个被气运绑定的人。

    “难不成，他们的目标是我？” 周灵想了想，的确有这个可能。

    “只是，既然目标是我，那他们这么做，又是为什么？引起我的注意，然后把我骗出去？”

    “不不不...”

    周灵摇摇头，这可是仙王，哪一个不是机关算尽的太聪明，绝对不会做出这么傻逼的事情。

    “那...又是为什么？”

    想来想去，问题又最终回到了原地。

    三女陷入沉默。

    “有没有可能，我们把对手想的太复杂了？说不定对面真是一群卧龙凤雏，想以这种方式磨灭皇朝气运？”秦诗瑶小声说道。

    说完，就迎来了两个女孩子的白眼。

    薇薇没好气的戳了戳秦诗瑶的脑袋，“你下界玩傻了吧？对面可是神王，而且看情况还不是一尊。”

    “这些人，哪一个不是活了几十个会元的存在。”

    “还卧龙凤雏，就算是，那也不是贬义词！！”

    “哦~” 秦诗瑶吃痛一声，委屈巴巴的，嘟囔着小嘴，“好吧，我说错话了！”

    她吐着粉舌，调皮一笑。

    周灵微笑，宠溺的刮了一下秦诗瑶的鼻尖。

    这时候，薇薇再度指向其中的三个势力，“除了刚才那些对我们有敌意的势力外，还有三个势力，却是站在我们这边。”

    周灵看去，

    三个势力，

    【时】

    【天师府】

    【战庭】

    “天师府...” 看到这三个字，周灵微微一惊，忍不住的低声开口。

    “怎么？周灵你认识这个天师府？” 薇薇疑惑看来。

    “不认识。” 周灵摇头，“但曾经接触过天师府的传承力量，以符箓、阵法著称，擅长各种推演术数，极为神秘。”

    薇薇闻言，点点头，“没错，根据手下传过来的信息，天师府的确如你说的这样。这几年，就帮过我们阻止过其他势力的阴谋。”

    “而战庭，我翻过仙史，战庭在很久以前，大概是七十会元前的那个时间段，曾短暂的出现过。”

    “实力很强，打过佛教和天庭。”

    薇薇说着，顿了顿，随后带着一丝神秘的语气继续说道:“神话人物，齐天大圣孙悟空知道吧。他当年大闹天宫的时候，背后就是战庭在背后撑腰！！”

    “一路杀到凌霄宝殿，差点毁了玉皇大天尊的大计！要不是佛教干涉，玉皇只能叫玉皇玉帝，而不是玉皇大天尊！”

    “只不过战庭来的快，消失的也快，仿佛昙花一现一般。”

    “打完天庭之后，战庭就不见。”

    闻言，二女皆是一阵骇然，“居然还有这等大瓜？那后来呢？孙悟空真的被如来佛祖压在五指山上五百年？然后走上了西游之路？”

    “五百年？”

    微微一脸无语，“区区五百年算镇压吗？别说我们这些仙人了，就算是下界的修士，五百年不过闭眼修炼的时间。”

    “孙悟空被镇压的时间，整整是五百载。这个载，可不是时间刻度，而是人生！！”

    “从无到有，从有到无，从生到死，从开始到毁灭，一次一量劫，量劫之内，时间根本无法计量。”

    “不然一个大闹天宫的孙悟空，怎么可能会心甘情愿的去取经？”

    “而且...”

    薇薇张了张嘴，突然反应过来。

    “啪！”

    她一个巴掌拍在桌子上，吓得二女都是一个激灵。

    “严肃点！我不是来给你们讲故事的！！”

第1039章 天师府，周月

两女孩连忙点头如捣蒜，临阵危坐，不敢有任何调皮捣蛋的想法。

    “薇薇老师，您继续。”

    “哼！” 薇薇哼了一声，对着秦诗瑶白了一眼，理了理发丝，重新做下，随后继续道:

    “目前知道的信息也就这么多了，这些势力分成了两派，互相敌对。但出现在皇朝境内，不管有没有阴谋，都是对我们的藐视。”

    说完，她看向周灵，“陛下，你怎么看？”

    “嗯....” 周灵一手托着下巴，另一只手敲击着桌子，沉吟片刻，道:“我们现在面临的问题非常严峻，想要解决问题，就必须找到问题的所在，只有这样，才能从根本上，解决问题。”

    “而这些问题，就出现在那些势力的身上。”

    “做为皇朝女帝，皇朝气运的直接主事人，我长话短说.......”

    “从现在起....”

    周灵巴拉巴拉的了的一大堆非常官方的话语，说的滔滔不绝，唾沫星子乱溅。

    最终她一拍扶椅站起来，指着两个少女，道:“听清楚了吗？这是命令，必须服从。”

    两位美丽可爱的少女同时点头，异口同声地答应:“yessir!”

    见状，周灵嘴角露出满意之色，她离开桌案，背着小手，老气横长，朝着大殿外走去，给二女留下一个自行体会的背影。

    周灵走后，秦诗瑶懵逼地看向薇薇，“她什么意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】？”

    薇薇翻了白眼，没好气道:“笨死啦，还能什么意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】？周灵都说的这么明显了，你这都听不明白嘛？”

    秦诗瑶愣住：“啊？！”

    “唉~~” 薇薇叹了口气，从桌案站起，拿着一本本奏折离去。来到大殿门口时，她回头看了眼秦诗瑶，给了对方一个莫名其妙的眼神。

    “你自行体会吧。”

    “不是...”秦诗瑶懵了，“到底是什么问题？我怎么一个都没听懂？”

    “薇薇！！不走啊！”

    秦诗瑶只感觉一个头两个大，这两个家伙，究竟在打什么谜语？

    .....

    夜幕降临，月华皎洁，将整座天都城映照得朦胧而又神秘。

    这里是天界，

    是下界修士们，梦寐以求，一生都在追逐的至高位面。

    天空中星辰闪烁，月华倾泻而下，使得整个世界披上了一层银纱，如水般柔和，仿佛置身于梦幻仙境。

    此时，在一处偏僻的宅院里面，一男一女正遥望相坐，静默无言。

    良久，男子开口打破寂静，轻叹一口气,“周月，组织上，难道就没有新的命令传来嘛？”

    “我们在天都城，该做的早就在十二亿年前完成了。”

    “现在就这样，瞎等？”

    男子眉宇间尽是焦急之色，说话之间，他阴晴不定地看着面前的仙子。

    对面，仙子美眸微闭，脸上带着平淡与安宁，似乎对周围的环境浑然未觉。

    她仿佛睡着了一般，

    她的身躯纤细，肌肤雪白无瑕，宛如一颗凝结的宝石，美轮美奂。

    忽然，仙子睁开双眸，眼眸深邃而迷蒙，仿佛包含了整个世界。

    “陈霄，尊上的命令，让我们做完事情后，就在此地等待。这是命令，不管需要等上多久，我们也必须要执行。”

    周月的嗓音动听如泉，却透着一股冷漠和冰寒，让人心惊。

    “唉...”名为陈霄的男子长叹一口气，摇了摇头，不再说话。

    两人陷入沉默，静谧幽远。

    过了许久。

    “周月，你说尊上这么做，到底是为了什么呢？”

    “天界虽然是一个至高位面，但也不至于让天师府如此大动干戈，谋划数个会元，还将你我派出，在此地镇守亿万年。”

    陈霄喃喃低语,“如今天界还是黄金皇朝的势力。我天师府与黄金皇朝一点瓜葛都不曾有。就算天塌下来，也有黄金皇朝这样的庞然大物顶着。”

    “这么做，对我天师府毫无利益可言。”

    “勤勤恳恳不说，还要背负其中的因果厉害，这值得吗？”

    闻言，周月瞥了眼陈霄，道:“尊上的心思岂是我辈可以揣测？或许他真有什么用意，我等遵循便是。”

    “值与不值，这对我们来说，没有任何意义。”

    “你这...油盐不进啊！”陈霄张了张嘴，摇头苦笑，旋即又道:“既然你不愿多谈，那我也懒得跟你扯皮。”

    下一秒，陈霄衣袖一甩，打出一道结界。鬼鬼祟祟地看了眼周围，对着周月小声道:“其实我有个提议，不知当讲不当讲。”

    周月眯了眯眼，冷冷的看了眼对方，“不知道，那就不要讲了。”

    “唉，别呀！！我好不容易才想到的。”陈霄一下子就急了，赶紧继续说道:“天师府这么做，估计也是想薅黄金皇朝的气运。”

    “不如我们....表面身份，执行天师府任务的同时，也趁这个机会，谋取一些皇朝气运？”

    陈霄的脸上露出一抹狡黠的笑容。

    他的想法很好，投机倒把，顺手捏来的事情，不违背天师府的任务，也可以从中给自已谋取一些好处。

    而且这种事情，大家都在做。

    然而，听到这话周灵，脸色瞬间就变了。

    她俏脸含霜，目光凌冽地盯着陈霄，冷哼一声，道:“你敢！！”

    一时间，周围的温度骤然下降，空气中的水雾凝结成冰，化作一冰冰冰刺漂浮在空中。

    “陈霄，你可要明白，你陈家能有今天，一切都是天师府给你的。莫要本末倒置，否则就算是陈家老祖来了，也保不了你！！”

    周月呵斥出声，周围的冰晶随着她的愤怒，剧烈旋转起来，发出噼里啪啦的声响。

    “行行行...月华仙子，此事就当我没说。” 面对周月的怒火，陈霄缩了缩脖子，当即就认怂了。

    天师府，是一个势力交错的组织，

    陈家只是其中之一，其外还有叶家，萧家，唐家，林家....以及一些曾受过尊上恩泽的散修。

    这些人，这些势力，因尊上的原因而崛起。

    而他们，也自愿加入天师府，受尊上的命令而行动。

    看似一盘散沙，可只要尊上还在，天师府就永远存在。

    因利益驱使，将他们整合在一起，又分散在宇宙各地。

第1040章 告知

陈霄的想法，是每个天师，出门执行任务都会去怎么做。

    这一点，其实每个大佬都是一只眼闭一只眼，选择默认的事情。

    只不过，陈霄选错了人。

    周月是谁？

    月华仙子，月天师，

    明面上，她天师府的亲传弟子。暗地里，她却是尊上的继承人，天师府的下一任尊上。

    就算抛开走这些身份，她还是周灵的妹妹。

    黄金皇朝的公主！！

    陈霄真是眼睛被猪油蒙了，在黄金皇朝的公主面前，意图谋划她家的家财。

    周月没当场灭了你就已经是谢天谢地了。

    “滚吧！” 周月没给陈霄有点好脸色，冷声开口，直接下达了逐客令。

    陈霄摸了摸鼻尖，灰溜溜地离开。

    待对方走远后，

    周月抬起头，望向远处苍穹，眼眸中流转着睿智的光芒。只是隐藏在深处的，还有一丝隐晦的担忧与悲伤。

    “黄金女帝，周灵。”

    “不知道你，还记得曾经许下的诺言嘛？”

    “你可还记得，你还欠她一个盛大的欢迎。”

    “可惜....”

    片刻之后，周月收回视线，缓缓站起身，往房间里走去。

    ....

    另一边，

    陈霄离开后，并没有离开天都城。相反，他兜兜转转，来到了天都城的城主府。

    “周月，老子好心与你一起分享机缘，你却不知好歹，简直是敬酒不吃吃罚酒！”陈霄咬牙道：“不仅拒绝老子，还威胁我！”

    “要不是看在你是亲传弟子的份上，你又算是个什么东西！！”

    “等我得到皇朝气运，成就半仙王，到时候，看老子怎么炮制你！！”

    陈霄愤恨，满腹怨念。

    他现在很憋屈，堂堂陈家天骄，太乙金仙中期，居然被一个初期的女娃娃压得死死的。

    这件事，如果传了出去，不仅颜面尽失，日后更无法在兄弟们面前抬起头来。

    以后在天骄界里怎么立足？

    轰隆隆...

    陈霄刚刚来到城主府门口，就见一群黑甲士兵冲了过来，将他包裹起来。

    “站住！城主府内！闲杂人等，禁止靠近！！”黑甲士兵首领大喝，声音震耳欲聋，犹如惊雷炸响。

    陈霄眉头一皱，随即收拾好心情，整理了一下仪容，笑着道:“诸位，在下宝瓶仙域，陈家之子陈霄，有要事面见城主大人，劳烦通报一下。”

    “宝瓶仙域？”

    黑甲士兵首领微微一怔，心中惊讶万分。

    宝瓶仙域与天界齐名，同样也是一个无上的大位面。其位面仙人无数，更是诞生出了灵宝仙王，玉瓶仙王，两位无上巨头。

    不过两界距离甚远，如果没有什么大事，很少会有交集。

    黑甲士兵首领心念电转，旋即沉声道:“这位道友，还请稍等片刻。”

    陈霄微微颔首，“多谢道友了。”

    黑甲士兵首领抱拳一礼，转身快步走入了城主府。

    没一会儿，就带着一个身穿云袍，头戴紫金冠的男子走了出来。

    “本座赵正平，天都城城主，阁下找我，所为何事？”云袍男子目光锐利的扫了陈霄一眼，淡淡问道。

    他的语气虽淡，却透出一股难言的威严。

    “赵道友，贫道陈霄，是宝瓶仙域的陈氏子弟，此番特意求见你，是想与你合作的。”

    陈霄恭敬地抱了抱拳，神色倨傲，

    虽然赵正平的境界位太乙金仙后期，比自已高了一个等级，但自已背后的陈家老祖，可是一尊半仙王。

    不仅如此，他还是天师府的天师。

    与赵正平平起平坐，他有这个资本。

    当然，他现在要做的事情，可不能把天师府的身份搬出来。

    “合作？”赵正平目光闪烁了一下，仔细打量着陈霄，太乙金仙中期，的确有与自已合作的资格。

    念想至此，赵正平朗声大笑一声。脸上，顿时布满了笑容，“原来是贵客临门，既然如此，那陈道友，便与我进府中一叙。”

    说完，赵正平迈步走进了城主府。

    陈霄跟在身后。

    城主府很大，亭台楼阁，两人在大殿内落坐。

    奉茶之后，赵正平撤离了所有人，“陈道友来我天都城，究竟所为何事，但讲无妨。”

    他端起茶杯抿了一口茶，开门见山的说道，一脸笑吟吟的看向陈霄。

    陈霄神色郑重，道:“我有一个消息，需要赵道友，以天都城城主的身份，唤来皇朝之人。”

    听到此话，赵正平眼底掠过一缕精芒，他脸上的笑容微微变的严肃。

    他放下茶，语气不善，

    “什么样的事情，居然需要惊动上面的人？”

    陈霄嘴角勾勒起一抹弧度，悠然道:“天界，浩劫将起。”

    此言一出，赵正平的瞳孔猛烈地收缩了一下。

    一时间，整个大殿静若可闻，寂静无比。

    良久后，赵正平哈哈大笑，一双鹰隼般犀利的眼眸盯着陈霄，带着杀意，带着危险。气息缓缓升起，仿佛下一秒就要暴起，将陈霄格杀此地。

    “陈霄，有些话可不能乱说。”

    “天界受皇朝气运保护，如今国泰民安，四海升平，又无异象，何来浩劫之说？”

    “你今日之言，若是没有一个完美的解释。这天都城，就是你的葬地！！” 赵正平眯起了眼睛，语调越发低沉冰冷起来，杀意弥漫。

    “浩劫，迟早会降临。”陈霄神情依旧轻松，

    “如今皇朝边境，皆有灾祸，已有上千个世界沦陷。天界现在看起来平和，但已是风雨飘摇，命悬一线。”

    “哦？！”赵正平的神色渐渐变的凝重起来，他紧盯着陈霄，沉默许久，才缓缓开口:“证据！”

    “天界浩劫，事关重大，我可不会听你片面之词，就将此事上报皇朝。”

    “你今日若是拿不出证据，就算你今日所言为实，你也走不出这个大门。”

    陈霄微微一笑，手腕一翻，一枚巴掌大小的青铜鼎浮现而出。

    “赵道友，请过目。”

    “嗯？”

    赵正平神色一动，目露狐疑之色，随即分出神识朝着青铜鼎内部看去。

    嗡~

    刹那间，青铜鼎发出了一阵阵古朴的颤鸣，

    只见这尊青铜鼎表面，铭刻着无数玄奥符文，散发着朦胧的青辉，给人以极强的视觉冲击力。

    而在青铜鼎里面，刻印着这些年，他为天界所做的各种事情。

    虽然没有直接性的表明浩劫来临，但这些事情的所作所为，无一不都在为接下来的浩劫做着准备。

    赵正平眼皮跳了几下，

    他有些搞不明白，陈霄这么做的目的了。

第1041章 天界浩劫

这些消耗掉的资源，都可以让陈霄突破到太乙金仙巅峰，甚至机缘到了，都有可能成就半仙王。

    一个外来人，为了别人的世界，做出这么大的牺牲，令他有点难以置信。

    “你……究竟有什么目的？”赵正平深吸了口气，压抑住心中的震撼情绪，沉声说道。

    陈霄道:“我希望天界守护成功后，得到皇朝的气运降临。”

    “就这？”

    赵正平不敢相信，“道友此番行为，守护住皇朝一界，本就有功，此事过后，不管天界守护住了，还是沦陷了，气运依然会降临。”

    “不。” 陈霄神秘的摇了摇头，道:“我的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】是，皇朝的气运，有一部分，降临在我陈霄的身上。”

    此话一出，赵正平恍然大悟，顿时就明白了所有。

    “你的背后有人！” 他深吸一口气，震惊莫名的看向陈霄，道：“是谁？！”

    闻言，陈霄端起一杯茶，笑而不语。

    显然，关于他背后的势力，他是不会说的。

    见此情景，赵正平也明白了，神情阴晴不定，好似在考虑着什么。

    半晌之后，他似乎下定了决心，眼眸中闪过一丝决绝，“陈道友大义，赵某佩服，从今往后，你就是我赵正平的兄弟。天界浩劫降临，我现在便上报给皇朝，请求支援！”

    陈霄微微一笑，道:“多谢赵兄抬爱。”

    赵正平微笑着点点头，

    此时，他心生着急之色，天界浩劫，其中厉害的关系，他又怎么会不知道，自已身为天都城的城主。

    天界如果沦陷了，他这个城主，也好不到哪里去。

    当即，他取出天都神印，催动法诀，开始联系皇朝上面的人。

    “嗡~~”

    神光闪烁，天空上骤然响起一声轰鸣声，

    紧接着一道巨大的虚影，凭空出现在大殿的高处。

    这是一位美丽的仙子，身上穿着不属于他们这个时代的裙子。裙子淡粉，还有些纯白，裙子周围点缀着光一般的飘带，衬托得她愈加出尘。

    此刻，

    她站立在虚空之中，衣袂翩翩，肌肤雪白晶莹，五官清丽脱俗。

    她长发披肩，一双星眸清澈透亮，充满灵动之感。她站立在天穹之上，俯瞰苍生万物，给人以无尽威严与霸气。

    此女子一出现，便有着一股磅礴的威压，席卷而来，充斥大殿每一寸角落。

    “这...”

    陈霄吓的直接惊站而起。

    黄金皇朝三大至高存在。

    女帝源神，世间本源之仙，源始仙主。

    皇妃紫薇帝君，众仙之首，紫星主。

    而现在出来的这位，虽然不显威名，但也是一位皇妃，与紫薇帝君平起平坐的大人物。

    尊称摇光帝君！！

    实力不祥。

    因为，她根本就没有动手。

    赵正平立马恭敬地跪倒在地上，神情激动，道:“天界，天都城赵正平，参见摇光帝君！！

    摇光帝君并没有说话，只是用冰冷的眸子打量了赵正平一眼，随后她的目光转移到了陈霄身上。

    “陈霄，你的事情，本座已经清楚了。”

    摇光帝君缓缓开口，声音很悦耳，犹如山涧的流水一般，“这件事，不管是你背后人所为，还是你自已。届时，气运自然会降临在你的身上。”

    “多谢帝君，多谢帝君。”陈霄欣喜无比的叩拜下去，连忙道。

    欣喜的同时，他内心发出一声冷笑，“周月啊周月，白捡的气运你不要。就你这样的人，如何能成就那个境界啊！”

    “下去吧，根据你原来的计划，接下来，该怎么做就怎么做。”

    摇光帝君淡漠的开口，

    “从现在，天界由本座来镇守，尔等时刻准备着，迎接即将到来的浩劫，明白吗？”

    “谨遵帝君号令，我等必当竭尽全力，守卫天界！”赵正平等人齐齐应诺。

    “嗯。”

    瑶光帝君淡淡点头，适才，身影消散，离开了此地。

    “恭送瑶光帝君！！” 赵正平等人再次叩拜了下去。

    等到她离去，整个大殿内，再次恢复宁静。

    .......

    另一边，秦诗瑶出现在天界之内，一个最高山的山巅之上。

    她负手而立，望着远方，久久沉默。

    片刻，有三道流光飞来，落在她的身后。

    “见过摇光帝君！”

    三道人影拱手行了一礼，语气平静，似乎对这个所谓的摇光帝君并不如何敬畏。

    毕竟，他们可是仙王啊！

    当然了，该有的尊敬还是有的。

    为首那人，是个白衣男子，容貌英俊，神情淡漠，肌肤宛如白玉，其内部骨骼闪闪发亮，看起来，有些渗人。

    另外两边，一男一女。

    秦诗瑶礼貌的回礼，随后便道:“至尊仙王前辈，事情你们也知晓了，这次将你们换过来，就是希望你们能助我一臂之力。”

    “这是自然，但敢犯我皇朝地界，我必然让他们有来无回！！” 至尊仙王傲然开口，眸光凌厉，杀意迸射！

    身边的两位仙王当即点头附议，“瑶光帝君说笑，天界是我二人的根本。如今天界遭劫，我二人岂有退缩之道理。”

    “相反，瑶光帝君能亲自降临，与至尊仙王一起，助我等抵御天界外敌，实乃是我天界莫大的荣幸！！”

    二人皆是满脸的感激之色，对于黄金皇朝，却更加恭敬。

    天界被黄金皇朝攻下，以武力镇压他们两位仙王。

    一开始，他们的确不服，甚至还想过忍辱负重，反清复明。

    只是现在，天界浩劫降临，皇朝知道消息后，第一时间降临此界，帮助天界脱离危险。

    这让他们二人，再也没有了怨言。

    或许，加入黄金皇朝，也是一个不错的选择。

    “此番，我们愿助摇光帝君一臂之力！”

    “哪怕，要付出生命的代价！”

    二位仙王纷纷表态。

    秦诗瑶听完，满意点头，内心却忍不住的翻了白眼，“生命？你两个仙王，在这主时空之下，根本死不了。”

    世间所有仙王，只要不是在主时空一战。不管你们打的再狠，再怎么凄惨，也就跟过家家一样。

    秦诗瑶哑然失笑，摆了摆手:“无需你们拼命，只要帮我拖住对面的仙王，我就可以指挥皇朝气运，降下神威，破灭他们的计谋。”

    这也是，秦诗瑶来之前决定好的。

    除此之外，她还有一些想法。

第1042章 仙劫降临

闻言，三大仙王耸了耸肩，点头答应下来，听从摇光帝君的安排。

    虽然在境界上，他们比瑶光帝君高。

    但按照身份，摇光帝君是皇朝皇妃，身份极为尊贵。一旦她成为仙王，以后自已等人想要巴结她估计都没有机会。

    跟上富婆，少走弯路。

    更何况，这是她主动提出要帮忙。

    所以，他们很乐于配合。

    时光流淌，春去秋来，世间的落叶，落了一次又一次。一切都显的那么平静。

    仿佛这所谓的浩劫，根本不会出现一样。

    四人站在山巅，闭口不谈，静等着时日流逝。

    突然。

    轰隆隆——

    遥远的东方，传来震耳欲聋的雷鸣声，紧接着，风云色变，电闪雷鸣，狂风呼啸，乌云密布。

    刹那间，原本明媚的阳光被挡住，黑暗笼罩，伸手不见五指。

    “嗯？” 秦诗瑶微愣，朝着那个方向看去。

    “是天劫？有人在突破？” 三大仙王同样吃惊，目露奇异之色。

    天劫？

    怎么回事？

    秦诗瑶眼睛虚眯，心中疑惑丛生。

    “这是仙劫之中的一种，名唤三灭仙劫，据说只有仙人之中，顶级的天骄人物才可以吸引次仙劫！”

    天界中的那名女仙王开口，解释一番。

    闻言此话，秦诗瑶松了一口气，只是虚惊一场。

    她摇摇头，阻止道:“既是有人突破渡仙劫，那就不关我们的事。随它去吧。”

    三大仙王点头称是。

    轰轰——

    轰鸣声响彻八方。

    紧跟着，雷海涌现，一道极光划破天空，照耀了天地，又出现在了山巅上的四人眼中。

    “与三灭仙劫同等级别的极光仙劫，怎么回事？又有人要渡劫了？”

    女仙王再次开口，这一次的语气，有些震惊。

    能出现三灭仙劫的天骄，本来就亿万年难一遇，这才多少时间，一下子就出现了两位？

    “有古怪！” 秦诗瑶蹙眉思索，隐约间猜测到什么。

    轰——

    就在四人讨论时，忽然，远处一道紫光冲霄，直达九天，刺穿苍穹，将阴沉沉的黑夜撕裂，化作一个巨大的旋涡。

    紧接着，天地灵气滚滚汇聚，形成一条长河，疯狂朝着那个地方奔腾而去。

    “这..这...这是九天紫霄仙劫！！

    “怎么可能！！”

    “这样的天骄人物，别说是天界了，就算是仙界那个至高位面，十会元内也不会诞生一个！”

    女仙王活了这么久，虽然见过这等存在的雷霆，但可没见过这等存在的仙劫。

    一时间，四人面面相觑，傻子都看的出来，这不对劲。

    “走！去看看！” 秦诗瑶一马当先，朝着仙劫的方向飞去。

    轰隆隆~~

    同一时间，

    在极北方向，天穹之处。

    一道极光冲霄，撕裂苍宇，贯穿长空，景象非常恐怖，犹如一条巨龙般，直入九霄深处。

    咔嚓！

    紧接着，一道粗壮的紫电撕裂长空，劈落而下，击碎苍穹。

    “又是一道仙劫降临！”

    女仙王都麻了，她明白了，“根本没有天骄渡劫，这就是天界的浩劫！！”

    轰隆隆！

    说话的功夫，天界上空，一道道仙劫被召唤而出。整个天界的系统就好像中了病毒一样，疯狂的制裁所有人。

    四人脸色阴沉。

    这时，一个少年进入四人的眼中。

    如果是平时，这个平平无奇的少年，根本不会被他们所关注。可现在，却被三大仙王，一位半仙王死死的盯着。

    少年一介玄仙。

    似乎还是刚刚飞升上来的，身穿紫极战衣，背后有八条蜘蛛骨爪，一头紫色的短发极为亮眼。

    “哈哈哈~~~我唐三飞升了！”

    他大笑出声，与此同时，从他的身上，一缕气机飘上天空，牵引出了恐怖的仙劫。

    轰隆隆！

    瞬间，滚滚雷云聚集而来，遮蔽了整座山峰。

    轰隆！！！

    巨响阵阵，雷云翻滚，如若末日一般，恐怖的气势令人颤栗。

    “好强悍的雷霆威能，这小家伙真的只是刚刚飞升吗？”三大仙王惊愕不已，内心狂跳，隐约间，明白了所以。

    但为了验证心中的猜想，静静的看着。

    此时，

    他歪嘴一笑,

    “这就是上界对我的欢迎仪式嘛？”

    “可惜，对我没用！”

    “我在下界，手撕天雷，脚踩地火，区区雷劫，也想拦我？”

    “天劫，你已有取死之道！”

    “给我散！”

    话音落下，唐三怒吼一声，一股滔天气息弥漫而出，冲天而起，化作无数匹练，凝聚出一把战锤。

    “乱披风锤法！！”

    轰隆隆——

    天际之上，电芒游走。

    一道粗壮的雷蛇撕裂天地，朝着唐三狠狠劈来。

    唐三，卒！

    “啪！” 四人捂脸，心中有一万个草尼玛在奔腾。你那狂傲的语气，都把我整的热血沸腾了。

    结果，就这....

    还以为是什么天骄呢？

    不过这样一来，也验证了他们心中的猜想，

    “有大能，改变了天道的渡劫规则，强行那些仙人的仙劫，提前唤出来了。”

    “而且仙劫的威力，也大幅度增加了！”

    三位仙王面面相觑。

    这等手段，只有专门走上天道之路的仙王，才能做到。而且，那个天道仙王，还不是寻常的天道仙王！！

    能改变一个世界的天道规则，这个仙王，至少是仙王巅峰的存在，甚至....

    “天尊！”

    三大仙王想到一个可能，顿时心中一跳，一股恐惧涌上心头。

    “不可能！” 至尊仙王当即否定这个猜测，“如果是天尊，以他的实力，根本不需要怎么麻烦。”

    “直接出手就是，我们三个仙王，就算再来十倍，也不可能是他的对手。”

    “最坏的可能性，是一尊天道仙王巅峰级别的巨头在背后操控着！！” 至尊仙王分析说道。

    “嘶———”

    闻言，其余两人倒吸凉气，脸都绿了。

    仙王巅峰，和天尊一线之隔，虽然差距很大。但说难听点的，他们三个人，依然不是对手啊！！

    而且，敌在暗，我在明。

    对面明显不想正面交战，他们走的又不是天道一路的，隔行隔座山，他们也无法插手此事。

    “天道嘛？” 也就这时，秦诗瑶忽然开口，“如果是天道的话，我相信陛下那边，倒是可以摇到一个帮手。”

    三人眼睛一亮，纷纷看向摇光帝君。

    而他们说话的功夫，一个个仙劫被召唤而出，

    天界仙人，被迫强行渡劫。

    运气差的，喜提渡劫团购一张。

    天界诸多仙人，叫苦连天。

第1043章 艾特天道胖球

另一边，得到消息的周灵，立即开始联系上了天道胖球。

    他留在自已身上的系统还在，只是那一战之后，系统核心受损，天道胖球携带着天域逃离。

    他留下的系统，也再无用处。

    好在系统的模板还在，稍微以本源之力，修复一下，其中的一些功能，一样也能使用。

    修复好后，周灵开始联系天道胖球。

    “在？” 周若灵。

    许久，天道胖球回复，

    “宵小之辈，何人窥探本座！可敢出来一战！！”

    “嗯？”听出对方话语之中不快， 周灵歪了歪头，有些意外。

    “这是没认出我嘛？” 她想着，估计那战之后，天道胖球已经忘了自已还有一个系统吧。

    【你的好友天道胖球撤回一条信息。】

    叮咚！

    天道胖球，“稀客呀，原来是周灵妹妹，你这一声不响的突然发出来一道信息，我差点没认出来。”

    “不好意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】，不好意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】。”

    他道了一声歉，随后便继续回复道:“你这大贵人，无事不登三宝殿，妹妹今日找哥哥，应该不是单纯的想哥哥吧？”

    周灵翻了一个白眼，开门见山道:“需要你帮忙，出手一次，算我一个人情。”

    “哎呀~~谈人情多伤感情，妹妹能想到哥哥，是哥哥的荣幸，哥哥始料不及。能让周灵妹妹需要，小天哥哥我一定帮你。”

    “人情什么的，就算了。下次来仙界一趟，帮哥哥镇个场子！”

    天道胖球立马回复。

    这还不要人情？

    价格你都开出来了！

    “仙界？什么事？”周灵没有立即答应，而是询问道。

    “仙界啊，以你现在的高度，应该知道，仙界六域，其中的天域就是六域之一。”

    “我打算认（占）祖（雀）归（为）宗（巢）。仙界的某些人，肯定不会同意的，所以需要你帮帮忙，替哥哥摆个样子。”

    天道胖球说完，又补充道:“只要妹妹能出现，哥哥信心百倍！！”

    好大算盘！！

    周灵吃惊，随后又冷笑起来。

    “不去！”

    她直接拒绝。

    她不傻，天道胖球的目的，回归仙界只是其一，其二，他想要成为仙界的天道主宰。

    如今的仙界，天道空缺，至高规则以无上宇宙规律运行。

    这可是天尊果位，与自已的皇朝气运不分上下的大蛋糕！多少巅峰仙王盯着这里，甚至还有天尊也在其中谋划着。

    自已过去摆个样子？

    笑话！

    只要自已出现，就算不出手，那也是站队的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】。会被除天道胖球以外，所有人的眼中钉。

    这个交易，不划算。

    “别呀！灵儿姐姐，小弟需要你的帮助呀！没有姐姐出场，小弟何德何能压制住那些大佬！！”

    天道胖球急了。

    周灵继续沉默，

    “我们都是中国人，出门在外，多少也是一个依靠。正所谓在家靠父母，出门靠朋友，姐姐怎么忍心看着弟弟一个人，被一群外国佬欺负，我会被他们打成球的！！”

    天道胖球的声音越发委屈，最终还哽咽起来，三两句话，都扯上了民族大义，国家兴亡。

    “嘤嘤嘤….”

    周灵一阵恶寒。

    她已经可以想象到，对面那个天道胖球撒娇卖萌的模样了。

    天道....你的脸呢？

    天道胖球继续道:“只要姐姐愿意帮这个忙，从今以后，姐姐叫我往东，小弟绝不去西，我把太阳都往你家里升，围着你转！！”

    “……”周灵无言，“行吧，我先考虑一下，不过，还要你自已的表现如何。 ”

    周灵回答。

    虽然没有明确的答应下来。

    但天道胖球听到她的声音，顿时松了口气，“谢谢姐姐，我就知道，只要姐姐出手，一切难关都将迎刃而解，小弟先在这里拜谢啦！！”

    “对了，姐姐需要小弟打谁？你给个坐标，我现在就杀过去！！！”

    天道胖球开心的回应，一副摩拳擦掌的模样。

    说到正事，周灵立即严肃了起来，

    她发了一个坐标，“此界正在遭劫，出手之人，疑似天道仙王。我要求不高，拖住他。如果可以，我需要知道他们进攻我皇朝的原因。”

    “OK！！姐姐放心，保证办到！”

    很快，天道胖球发回消息。

    而他这颗球，已经直奔天界的方向跑去。

    这件事办的利不利索，完美不完美，关系到他的天尊果位。哪怕是拼的两败俱伤，他也要拿下对方！！

    .....

    此时...天界！！

    “大家快集合，都到阵法里来，一个个抱头蹲守，姿势摆正，只有这样，你们才能抵御仙劫之威！！”

    天空上，

    陈霄、周月等一群人，飞速奔跑。

    身体之内，仙光涌动，化为铠甲覆盖全身。

    在他们的脚下，有着一座极其庞大的阵法。

    阵法中，一个个仙人，小到玄仙散修，大到太乙金仙宗门老祖。

    他们蹲在地上，围在一起，双手抱头，一副准备挨雷劈的模样。

    轰隆——

    天际上空，一道巨大雷霆落下，狠狠的击在阵法之上。

    阵法摇晃，却没有破碎。

    阵法之外，天威浩瀚，无数雷霆闪烁，密集无比，像蜘蛛网一般向四方扩张蔓延。

    下方的仙人，吓的瑟瑟发抖。

    “上千万仙人一起渡劫，老夫活了这么多年，简直是史无前例，真是恐怖！！！”

    “这是浩劫！天界的浩劫！！”

    “我亲眼看到一个太乙真仙，招来了仙王劫！！最终被时空长河淹没，死无全尸！！”

    “天威之下，我等纵使为仙，拥有无数栽的岁月，可在这等仙劫的面前，依如蝼蚁！！”

    “如此恐怖的仙劫，我等以后，真的渡的过去嘛？”

    “……”

    一众仙人，满脸苦涩。

    他们不敢反抗，

    或者根本无法反抗。

    仙劫，是一种无形的压迫，哪怕是最弱的凡人都能察觉到。更遑论，他们都是仙人。

    “不知道...这抱头蹲守的渡劫姿势，真的有用嘛？”有仙人发出质疑。

    因为这姿势，实在是有点丢人！

    只不过下一秒，就有人回怼道:“老不死的，你要是有质疑，你可以站起来试试，看看仙劫劈不了劈你！！”

    那仙人一看，顿时气不打一处来，

    “小小真仙，居然敢嘲讽我太乙金仙，你信不信本座现在就杀了你！”

    那真仙冷笑:“呵呵，太乙金仙怎么了，仙劫之下，人人平等！你敢动手，仙劫就先把你劈死！”

    说着，他脸色一横，浩劫降临，管他谁是谁呢！

    他继续怼道:“大家都是同一根绳上的蚂蚱，你在这里装什么大尾巴狼？”

    “我懒羊羊，最看不起的，就是你这样的人。”

    “你有种，你能耐，你现在来杀我呀！”

    “我鄙视你！”

第1044章 程序猿之战

“你！你！你！！孽畜！！” 对方指着他鼻子大骂，而自已，却也没胆量站起身子。

    真是憋屈！

    众仙见状，哈哈笑成一团，

    而此时此刻，雷云翻涌，黑云滚滚。

    “轰隆——”突然一声炸响，天空中闪电骤亮，

    “不好！仙劫又来了！快抱头！！”

    众仙连忙蹲身，低着脑袋，瑟瑟发抖。

    浩劫之下，众生平等，人人自危，谁也无法保证，接下来的仙劫，会不会突然劈到自已。

    这个时候，强大的仙人，甚至都有些羡慕那些实力低微的小仙了。

    因为实力低，存在感就小！

    他们欲哭无泪，天塌下来，他们这些高个子首当其冲。

    “快看！！那是什么！！”

    忽然间，有人惊呼，指着远方！

    只见原本乌云密布，雷海般的天空，忽然破开了一个大洞。

    一股浩瀚的威压从四面八方涌来，将整片大地包裹住！

    轰隆隆——

    紧接着，便是雷霆震怒。

    “该死，又来？这又是什么仙劫？我竟有一种心悸的感觉，仿佛是天道亲临一般！”

    秦诗瑶边上，那尊男仙王皱眉说道。

    少女抬起头，望向天穹，只见在乌云密布的上空中，忽然闪烁着璀璨的光华！

    一道道神秘莫测的仙光降落，像是瀑布流水倾泻而下。

    秦诗瑶懂了，

    她顿时松了一口气，周灵喊来的援兵到了。

    此刻，天道胖球携带着无限火力杀了过来。巨大的金属大球身上，皆是一个个长枪管炮，黑洞洞的，蕴含着恐怖的能量。

    它张牙舞爪，飞驰如电！

    轰轰轰！

    无限火力，火炮轰击而下，那恐怖的威力和爆炸声，让在场所有人的脸色都变得苍白起来。

    它飞掠而来，所经之处，狂风大作，电闪雷鸣！

    “啊——好恐怖，仙劫怎么变成了这样？这还让人活吗？”有仙人绝望哀嚎，这天劫已经完全超越了他对于仙劫的认知。

    而这时，浩瀚天威的声音响彻天界。

    “天道不仁，以万物为刍狗，今日，吾奉旨而来，受女帝之邀，伐天！！！ ”

    “伐天！伐天！伐天！！”

    刹那间，天地齐鸣，群星颤抖！似有无数的生灵在激动的仰天嘶吼！

    话音落下，天威滚滚荡荡，如洪荒凶兽苏醒一般！

    刹那间，无尽雷光从天空降落，每一缕都足以毁灭山川大地，化为灰烬。

    漫天的雷海席卷而下，那景象简直是灭世！

    “咕噜..” 三大仙王咽了唾沫。

    天界的两大仙王更是惊憾无比。

    什么意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】？

    女帝一旨令下，就邀来了一尊天道！！

    并且，还扬言要灭了引发浩劫背后的那尊天道仙王！！

    轰隆隆....

    上苍，爆发出一阵阵恐怖的气息，那是天地规则，蕴含着某种无上奥义，与仙劫争锋相对。

    那是天道的威压。

    刹那间，雷光交织，化作一片恐怖的雷海，朝着下方镇压！！

    但下一秒，有天罚凝聚，从下而上升腾而去，与那雷海破撞！

    “轰隆隆——”

    雷光迸射，宛若烟花一般灿烂夺目！！

    砰砰砰砰！

    天崩地裂，整片天地摇晃不止。

    一时间，众仙人，只感觉自已犹如大海中的一片浮萍，随波逐流，摇摆不定。

    那是仙劫，是天地规则，是天道的惩戒，没有人能够抵挡！

    而此时，天道胖球身化程序猿，手拿键盘，开始疯狂的敲击。

    怼着天界内部的天道规则往死里输出。

    “吊毛！你一个冒牌货，老子可是货真价实的天道。呵呵，跟我玩，简直班门弄斧，你拿什么跟我斗！！”

    这是天道之间的战斗，是程序猿之间的比拼！！

    双方都在各显神通，互相争夺天界的控制权。

    这下，可苦了这个世界里的生灵。

    整个世界，开始颠倒，各种bug层出不穷，山不是山，水不是水，河流化山川，野草如钢针。

    天雷是甜，但劈在人身上却有点苦。

    有些物品透明，有些物品，从内部裂开。黑夜降临，却呈现出五彩斑斓的黑。

    太阳从东边升起，又从东边落下，又重新升起，一上一下，反复横跳。

    这种情况，持续了三天三夜，

    终于，世界的bug出现在了此方世界的生灵身上。

    “不好！！我卡墙了！谁来救救我！”

    “天那，我怎么...天那，我怎么....天那，我怎么...”

    “啊，我的仙器！！它..变成仙子了？”

    “我的小鸟，它带着两颗球，一蹦一跳的跑。不！！快回来！！亚麻跌！！！”

    ......

    各种奇葩，不符合逻辑的事件频频发生，世间动荡，纵使仙人都无法避免天道规则！！

    天界漏洞百出，众生哀嚎！

    “咕噜...”

    三大仙王咽了口唾沫。

    女仙王看着人间惨剧，荒唐至极。

    这一刻，她对荒唐，有了一个重新的定义。

    她张了张嘴，最终还是压抑不住的问道:“摇光帝君，陛下邀请来的，是友军嘛？”

    这场景，换做是她，她宁愿被仙劫劈死，她不想经历这种事情。

    三观都崩了。

    同时，她还有些庆幸，庆幸自已现在是仙王。要不然，她就要和

    和自已的武器卡在一起，

    这也太悲惨了吧。

    闻言，秦诗瑶都不知道该怎么回答了，最终只能硬着头皮点了点头，道：“嗯，是友军。”

    “天道之争，改变了世界，这只是他们战斗时爆发出来的余威。或许，等战斗结束，一切都会恢复正常吧？”

    秦诗瑶语气不太肯定的说道。

    现在只能把希望寄托在天道胖球的身上，希望他在战斗之前，提前保留了一份备份吧！！

    不然....这样的天界，不要也罢！

    “也只能希望如此了。” 女仙王摇头叹息，成为仙王之后，她是第一次感受到无力感。

    天界，如此庞大的至高位面，可在真正的强者面前，却也只是他们手中的玩具。

    “嗡~”

    而就在此刻，天际一道剑芒划破虚空，斩碎天幕。

    下一瞬，一尊浑身散发着圣洁光辉的女子凭空浮现！

    她容貌秀美，肌肤雪白，身材高挑纤细，浑身萦绕着一股强悍的剑气。

    那股凌厉，让人胆寒。

    “桀桀桀~~原来如此，竟是一件天道至宝。我这气运...啊不对，但凡跟周若灵扯上一点关系，机缘就会主动找上门！！”

    天道胖球，此时眼睛亮晶晶的看着眼前这位突兀出现的女子！

    这一看，他就挪不开眼睛了，

    因为在女子的身体里，有一件连他都眼红的天道至宝！！

第1045章 青鸿仙王

“好家伙！踏破铁鞋无觅处，得来全不功夫！” 天道胖球咧嘴一笑，金属大铁球机械般的打开，露出一个银白色的炮管，指向对方。

    “交出天道至宝，否则，我将强行将你拉入主时空一战！”

    他语气威胁，银白炮口中发出一阵冰冷的电流声。

    三大仙王一怔，一旦进入主时空，所发生的一切都将成为真实。如果在主时空陨落，本命真灵崩坏，那就是真的死了！！

    不存在，任何复活的可能性！

    女子眉头不展，周身剑气缭绕，目光凝重。

    她手持青锋古剑，轻喝道：“要战便战！休想动摇我的意志！”

    轰隆……

    巨大铁球突然间震荡起来，一股浩瀚磅礴的力量从中涌现，天道胖球没有丝毫犹豫，直接开炮。

    银白光束激射而出。

    “吾即是天，世间主宰，吾想要的东西，还没有吾得不到的！小女娃娃，你就算是仙王又如何？”

    “天道面前，仙王也不过是一只蝼蚁！”

    嗖嗖嗖——

    刹那间，十几道粗达数米、长达上百米、高度超过五六十米的恐怖光束从巨大铁球之中激射而出，带着一往无前的毁灭气息，横扫八荒四合。

    每道光束中似乎蕴含着一片浩瀚宇宙世界的天道意志！！

    女子眼睛微眯，面对天道大胖球，她不敢掉以轻心，手臂一扬，一把飞剑冲天而起，化为百丈之巨，斩向光束。

    轰隆…….

    一连串剧烈爆炸声响彻四野，一团耀目夺人的蘑菇云腾空而起，整个虚空都被染红。

    “天道又如何？”

    “本座青鸿仙王纵横主时空数亿载岁月，未曾畏惧过什么。”

    “区区一界天道，也敢妄自称尊？”

    “你竟然敢来，那便灭了你，屠了你这个天！”

    “杀！”

    青鸿仙王双眸赤红，杀气滔天，手中青锋古剑绽放无尽神华，宛如绝代仙王驾临尘世，挥舞之间，千万道剑光呼啸而去。

    她手段凌厉狠辣，剑气之快令天地失色，让世间黯淡。

    天道大胖球怒吼：“蝼蚁！胆敢藐视天威，该当受罚！！”

    “给我镇压！”

    咔嚓…….

    他话音未落，虚空之中浮现一层层黑暗波纹。紧接着，一根根黑色的锁链凭空浮现，闪烁着漆黑的幽光朝着青鸿仙王卷去。

    哗啦啦~~

    青鸿仙王脸色微变，只感觉自已仿佛被世间抛弃了一样，浑身上下，包括体内的法力，统统被禁锢。

    “天道枷锁？”她咬牙。

    锁链缠绕，她顿时就被禁锢住。

    砰~

    也就在这时，虚空之中突兀浮现一颗赤白色的大光球，微微一闪，变成了一柄耀白的圣剑。

    “铮铮铮！”

    数剑之下，天道枷锁崩断，一数被劈碎。

    “这是！天道至宝！！”感受到对方身上与自已同根同源的气息，天道胖球眼睛都红了。

    “给我交出来！”

    他怒吼出声，金属大铁球变成一座军事堡垒，无数炮口宣泄而出，一道道白色光芒撕裂长空。

    朝着青鸿仙王倾泻而下。

    轰！

    轰隆隆！

    漫天火花闪烁，女子衣袍猎猎作响，一头乌黑亮丽的秀发随风飘洒。

    “给你？天尊之物，又岂是你可以指染的！”

    青鸿仙王冷笑一声。

    她浑身散发着璀璨的白光，体表升腾一缕缕混沌雾霭，隐约之中，看见一株青莲冉冉升起，青翠欲滴，垂挂下亿万缕霞辉，将她笼罩其中。

    叮铃铃…….

    她纤细的玉腕一翻，掌中已多出一件精致的银铃，银铃摇晃，发出清脆悦耳的声响，形成奇妙的韵律，传递到远方。

    噗嗤！

    天道胖球忽的一怔，下一刻，天之血狂撒，肉块迸溅，金属大胖球中赫然多出一个碗口大的洞口。

    “啊啊啊！！该死的蝼蚁，竟然敢伤到我，我要撕碎你！”天道大胖球怒嚎。

    “聒噪！”

    青鸿仙王眼中闪过一抹杀意，猛然催动青铃，嗡的一声，天道大胖球惨叫一声，庞大的躯壳瞬间瓦解。

    天道，卒！

    .....

    可就在这个时候，虚空震动，时空定格，一条金色长河，滚滚如潮，奔腾咆哮，从时空裂缝中钻出。

    这条金色长河，足有亿万里宽广，金灿灿，流淌在时空之中。一股沧桑亘古的气息弥漫四野。

    金色长河之中，有各种异象显化，有龙吟虎啸，有凤鸣龟咆，有仙乐袅袅，有神秘符文在长河上游走。

    飞流直下三千尺！

    瞬息之间，天河奔腾而出，瞬间淹没天空，淹没一切。

    在金色长河之中央，一颗宛如烈阳般的大光球缓缓浮现。光芒万丈，照耀诸天，里面似乎是一片太初世界，孕育生灵！！

    它甫一出现，立即就吸引了所有人的目光。

    “这就是传说之中的天道吗？！”

    “天哪，它太美了吧！简直比最完美的艺术品还要美丽！”

    天道再次降临！！

    这一次，是天道本命之身降临于世！！

    “哼！！”

    天道大胖球的声音再次响起：“卑劣的蝼蚁，灭吾形体，今日，吾必杀汝。”

    “彻底沉沦覆灭吧！！”

    它冷漠出声，抬手就打出一枚金灿灿的印玺，迎风暴涨，遮蔽九重天，朝着天鸿仙王砸来。

    那印玺之中封印着天道之力，蕴含着无穷伟岸的天地法则，足以粉碎一切强敌，碾压一切。

    轰隆隆~

    无边无际的金色洪流席卷而来，铺天盖地。

    他一步迈出，脚踏时空。一拳砸向女子！

    轰隆隆！

    虚空崩裂，大地塌陷，无边的光芒爆发，一股无法言喻的恐怖能量席卷而出。

    “不好！！”青鸿仙王脸色一变，暗骂一声，

    “疯子！”

    她真没想到，对方居然真的敢将自已拉入主时空一战。要知道，一旦进入主时空，一切都将化虚为实。

    她与天道，彼此实力相差不多，谁胜谁负都是两败俱伤，甚至会同归于尽。

    而且，这里是别人的地盘，在场之中，还有三位仙王虎视眈眈。

    虽然实力都不如自已，但他们要是加入战场，局势瞬间逆转。

    想到这里，青鸿仙王脸色一沉，

    “这次计划，看样子是失败了，不能拖延下去，先行离开。天尊大计，也不急于一时！”

    她心思电转，做出决断，

    她伸手一抓。

    唰！

    一柄青蒙蒙的仙剑凭空凝聚而出，剑刃雪亮如霜，散发着寒冷森然的气息。

    剑名，青霜剑！！

    半仙王兵！

    “破！”

    青鸿仙王轻叱一声，挥舞仙剑，朝前劈斩，顿时，虚空之中出现一片青色云朵。

    这云朵之中蕴含着冰冷寒意，瞬间冻结天河之水，使得滚滚江河冻结成冰雕，坠落于大地。

    “逃走？！你走得掉么？”

    一阵冰冷声音从四周虚空传来，紧接着，三大仙王降临主时空。

    四打一，优势在我，又怎么容许对手逃离。

    “动手！留住她！！” 至尊仙王冷笑一声，一拳轰出，刹那之间，一颗大星从九天外坠落，带着毁灭性的气息，撞击而来。

    轰隆！！

    一拳之威，恐怖绝伦，

第1046章 天尊之物

“滚开！”

    青鸿仙王怒喝一声，手持青霜剑冲天而起。

    唰唰唰！！

    青霜剑化为千百剑影，迎风暴涨，眨眼之间，就达到数十里，几乎占据半个天空，朝着至尊仙王劈斩而下。

    当！

    剑鸣震荡八荒，金属撞击之声连绵不绝，刺痛耳膜。

    无数的剑影和拳影碰撞之后纷纷湮灭。

    “不愧是仙王巅峰！”至尊仙王脸色微变，“这等实力，纵使我的本命之身在场，也无法第一时间压制对方！”

    他双眸绽放冷厉神光，再度出手。

    “至尊手印！”

    话音一落，天穹之中，陡然之间，云层涌动，雷霆霹雳。

    咔嚓！！

    一只遮蔽苍穹的大手探了出来，五指张开，狠狠按压而下。

    这一按，整个天地似乎都被禁锢住了。

    青鸿仙王闷哼一声，俏脸微凝，身躯不由控制的倒退。

    “镇压！！”

    至尊仙王脸色平静，淡漠说着。

    轰！！

    天地剧颤，整个虚空都仿佛要坍塌了一般，天崩地裂，天界最高峰被硬生生挤碎，化为粉末。

    “这种力量！！”青鸿仙王惊骇欲绝。

    轰！

    下一秒钟，她感觉到天地一黑，一股难以抗拒的力量碾压而下。

    她心神微颤。

    以一敌四，她毫不畏惧，甚至有些兴奋。

    “我想走，你们也留不住我！”

    “给我破！！”

    青鸿仙王双臂张开，身躯舒展，整个人仿佛沐浴在圣洁光晕之中，一层层神秘纹路遍布全身。

    “杀！”

    下一秒，她骤然扑出，速度快到极点，几乎看不清楚，只能看见一道模糊的残影掠过。

    只是一个呼吸的功夫，她就出现在至尊仙王的身前，一剑斩下！

    砰！！

    那股难以匹敌的强横伟岸之力落下，劈砍在至尊仙王的身上。

    只是一击，至尊仙王肉身崩溃，要不是他的至尊骨骼，怕是已经死在了这一剑之下。

    饶是如此，至尊骨架也在这一刻四分五裂，跌落主时空。

    “嘶~~~”另外两大仙王瞳孔猛的一缩，只觉一股沛莫能御的巨大威能袭来，令他们脸色苍白，嘴角溢血。

    只是余威，便已是重伤！！！

    “天道，镇压！！”这个时候，天道大胖球大叫一声，猛的出手。

    呼啦啦！

    刹那之间，天道再度膨胀，高达亿万丈，横亘虚空，它的双眸之中射出两道炽热神虹，洞穿万古。

    噗嗤！！

    青鸿仙王躲闪不及，被一道炽热神虹正面洞穿眉心，一口鲜血狂喷而出，身躯踉跄，摇晃，险些跌倒。

    “该死，你们找死啊。”

    青鸿仙王勃然大怒，一字一顿的吼道，她的脸色狰狞可怖。

    这一次的行动，失败而告终。

    并且，她还为此付出了真实的伤势，本命遭受创伤，哪怕修养数个会元，也未必可以完全恢复过来。

    她目光阴晴不定，最终，深吸一口气，转身就走。

    这种情况，她明智选择撤退，继续厮杀下去，反而是她吃亏。

    “别跑！交出天道至宝！！”

    天道胖球脸色一变，一咬牙，急忙追赶过去。

    “休走！！”

    其他二人也立即跟随在身后追杀过去，根本不给青鸿仙王喘息的机会。

    嗖嗖嗖！！

    四人速度飞快，很快跨越遥远距离，在主时空之内追逐，展开了一系列的大战，天崩地裂，日月无光。

    “想走，你走不掉的。”

    天道胖球眼睛瞪得浑圆，大吼一声挥舞手臂，释放滔天威能，铺天盖地，笼罩住这片区域。

    天道法则浩瀚磅礴，封锁一切。

    “该死！！”

    青鸿仙王怒火冲霄，却不敢停留，疯狂催动力量，拼尽所能，往前冲去。

    “交出天道至宝，否则天涯海角，你休想逃出本座的包围！！” 天道胖球怒吼，身躯再度膨胀，直径达到一个无法想象的地步，笼罩住半片主时空，将青鸿仙王团团围住，让她插翅难飞，根本无处可逃。

    “你…….”青鸿仙王俏脸一变，露出愤恨之意。

    “把天道至宝交出来！！”

    三大仙王同时出手，攻向青鸿仙王。

    天道至宝，关系太过重大，绝对不容有失。

    轰隆隆！！！

    一瞬之间，双方爆发出最强大的攻伐之力，铺天盖地，密密麻麻，淹没了这一片天地，让人心悸。

    这是何等可怕的攻击！！

    足以轻易撕碎任何一尊半仙王！！

    “想夺取我的天道至宝，痴心妄想！！”

    青鸿仙王冷哼一声，此时此刻的她，被逼到了极致。

    “这可是你们自已找死的！！” 青鸿仙王发狠了，取出一条莲根，体内力量运转到巅峰，毫无保留的施展出自已掌握的最顶尖剑术。

    “斩！！”

    她挥舞莲根，爆发无穷锋芒，一剑斩断长河。

    轰隆！！

    剑光滔滔，瞬间斩破虚无，划过天际，将天地切割开来，斩向那两名仙王强者。

    “什么？”

    两大仙王脸色一变，没有料到青鸿仙王竟然还有如此恐怖的攻击！

    尤其是这一剑，他们仿佛看到规则的运转！

    “此剑，必死！！”

    他二人心头一颤，急忙祭出半仙王兵抵挡。

    可是...真的挡的住嘛？

    轰隆隆！！

    只听一阵阵炸响传递而出。

    莲根化剑之后，锋利无比，蕴含着无与伦比的锋芒，两件半仙王兵在顷刻之间彻底爆碎成为废铁。

    “不好！！”

    他们脸色大变，连忙暴退。

    “晚了！！”青鸿仙王冷笑一声，这可是天尊遗褪，蕴含着天尊之秘密，规则之力。

    纵使是仙王，触之必死！！

    “不！！”

    两大仙王惊恐大叫，这一刻，他们感受到多少岁月未曾感受过的死亡危机。

    嗡~~

    好在，就在这时候，天道胖球挡在了两大仙王的面前。

    一道金光从天而降，落在它肥胖的巨大光球身上，只是片刻，耀眼的白光化为金色，将它衬托的宛如黄金圣人一般伟岸。

    它的气势陡增，无穷符文浮现，化作一方金色结界。

    当~~

    莲根化作的恐怖一剑斩在它的身躯之上，只是擦出一溜火花，却没有伤害到天道胖球丝毫。

    但天道胖球依旧被一剑震飞数万里，差点坠入虚无黑暗之中。

    “怎么可能！”

    “你居然....也有天尊之物！！”

    青鸿仙王美丽的脸庞都扭曲了，眼珠子都要瞪出来。她万万没有想到，这天道胖球居然也拥有天尊之物。

    “嘿嘿~~汗流浃背了吧？”

    “这可是老天道给我的遗产，”

    天道胖球咧嘴一笑，满是狡猾，浑身绽放着金灿灿的光芒，势气凌人，“现在，给你一次重新选择的机会，交出天道至宝。否则，你就在天尊之力下彻底陨落吧！！！”

    听到这话，青鸿仙王娇躯剧烈一颤，满眼的不甘心。

    最终，求生的欲望占据了她的内心。

    她很不甘，但还是拿出了天道至宝。

    “此事我记下来了，到时候，天尊亲临，这一份天道，我将连本带利的拿回来！！”

    青鸿仙王留下一句狠话，随后将天道至宝丢出，自身朝着反方向遁去。

第1047章 来了老弟

“天道至宝！”

    天道胖球目光一凝，左右抉择，最终还是选择了天道至宝，伸手一探，朝着天道至宝抓去。

    “嗡~” 天道至宝轻颤，发出一声清鸣，竟然从胖球的掌心飞走。

    这让胖球大惊失色。

    不过很快胖球便反应过来，冷笑一声：“想跑？给本尊留下吧！”

    说完，身上气势暴涨，化作一个金黄色小人儿，张口一喷，无穷金芒涌动而出，如同洪流般席卷整片虚空，将天道至宝包围起来，紧接着又有三根金绳凭空生成，缠绕在天道至宝之上，将其困得结实。

    “嗖——”被困住的天道至宝挣扎了两下，但是却没能摆脱，只能够任由天道胖球将它拖回到自已眼前。

    “哈哈……天道至宝终于落在本尊手中了！！”

    胖球大笑，十分兴奋。

    他可以感觉到天道至宝里面蕴含的磅礴力量，若是炼化吸收，足以令他再增长大道修为！

    这次出手，收获颇丰！

    “前辈...那青鸿仙王？” 两大仙王看见此幕，脸上露出担忧的神情，忍不住提醒。

    “嗯..”天道胖球眉头微皱，扫视四周，看向二人，摇了摇头，“青鸿仙王背靠天尊，我们留不住她。真要把她逼急了，牵引出天尊意志降临，我们没好果子。”

    出来混，靠的是背景。

    一层叠一层，哪怕是仙王，也不可能是孤家寡人，其背后势力综错复杂，稍有不慎，全盘托出。

    他贵为天道，其实也不是无敌的。

    真要是天尊出手，规则再现，天道也是土鸡瓦狗，在规则力量的面前，也只能哭爹喊娘。

    或许，连惨叫的机会都没有。

    “那...” 两大仙王张了张嘴，欲言又止，看了一眼天道胖球，有些话憋在口中。

    天道胖球皱了皱眉，开口道:“放心吧，天塌下来有高个子顶着，黄金皇朝没你们想象的那么简单。”

    说着，他目光回首，看向黄金皇朝的方向，

    “再者说，无上宇宙规则有限，天尊果位就那么几个，每一条都彼此联系着。向天尊这种级别的存在，是不可能亲自降临的，一但动手，牵一发而动全身,一子落而满盘活，其他天尊又岂会令他如此放肆！”

    天道胖球淡淡说道，语气平静，却充斥着一股霸气。

    两大仙王微微愣一下，心中闪过一丝惶恐，这等级别的消息是自已等人应该可以听到的嘛？

    胖球意会错了，他们想问的并不是这个...

    “怎么？还有问题？” 看着二人依旧愁眉不展的模样，天道胖球语气不悦的开口。

    仙王二人对视一眼，“天道前辈，我们比较当心天界.....”

    “.....”天道胖球。

    他有些懵，“幕后之手，都被我们赶跑了，天界难不成还有危机，问题不是都解决了嘛？”

    “解决了嘛？” 两大仙王扪心自问。

    我俯身看去，那一界悲鸣。

    落下的水滴，却悄无声息。

    雕刻在印记上的石碑，

    是否隐藏着秘密？

    在你的眼神中，难道真的解决了吗？

    “问题可大了！！” 两大仙王对视一眼，心中哇凉哇凉的一片片。

    眼前这位，该不会是管杀不管埋的家伙吧？

    真想找到你的眼睛，让你睁大眼睛好好看看，天界，都被你们祸害成什么样子了！！！

    “就不能恢复一下吗？”

    女仙王于心不忍的问道，现在的天界，对她这个有视觉洁癖的人，根本没眼去看，更何况生活在这样的世界之中。

    天道胖球看着两人的表情，忽然有点尴尬，讪笑道:“那啥，陛下叫我来只是对方背后的存在，现在青鸿仙王已逃离。”

    “至于天界，呃.....这不有专门的幕后工作人员嘛？”

    大光球内，伸出一只稚嫩的小手，指向天界的其中一人。

    赫然便是摇光帝君，

    她手中拿魔法杖，牵引着皇朝气运，一对小短腿，在偌大的至高位面中蹬啊蹬，发挥余热。

    企图以自身的渺小，修复世界大崩坏。

    “摇光帝君...”两大仙王脸皮抽搐了一下，看向摇光帝君的眼神变得怜悯起来。

    摊上这么一个不靠谱的援军，

    辛苦了，瑶光帝君。

    “咳咳...”天道胖球干咳一声，掩饰尴尬。

    两大仙王见状，心头一紧。

    差点忘了，这里还有一颗天道。

    天道胖球心中难受，就算读不了心，光是读脸，就知道你们的脑子里正在腹诽自已。

    他打了哈哈，转移话题，“既然事情都解决了，本座还有一些要事，就不陪你们一起收拾残局了哦。”

    溜了溜了~~~

    说完，天道胖球消失不见，本命真灵沉入主时空，隐藏于虚与实之间。

    随后，形体降临，化作液体金属球，一蹦一哒的朝着黄金皇朝的方向蹦跶而去。

    “周灵妹妹，小天哥哥来了，有没有想哥哥呀！！”

    天道胖球一路欢呼雀跃，直奔皇朝而去，声音甜腻酥软，令所有的侍卫都浑身起了一阵鸡皮疙瘩。

    ....

    此刻，皇朝后宫，周灵的寝宫内。

    天道胖球刚刚进入，便感觉到一种诡异的气氛在弥漫，

    “嗯？”他停在半空，环顾四周，

    这种诡异的气氛，让他的大铁球都有些冰冷，像是掉入冰窟窿了一般。

    他小心翼翼地走进去，

    殿内空旷而静谧，一帘长达数百米的卷帘帘，宛如一道神秘的屏障，将大殿分割成两个独立的领域。

    帘子上绣着精美的金丝花纹，随着微风拂过，闪烁着淡淡的金光，犹如梦幻般的仙境。

    帘后，只有一人，

    双膝盘坐在一个柔软的锦绣床榻上，身穿红色凤袍，金色秀发挽起云鬓，斜插玉簪，雍容华贵。

    一张稚嫩绝美的脸庞，带着几分疲倦，

    精致的锁骨，白皙如雪，娇媚无匹的肌肤泛着红润。

    此刻，她黛眉紧蹙，双眸轻闭，似乎在思索着什么。

    “来了？” 少女微微轻齿，睁开了一线眼眸，清澈透明。

    她声音很轻，仿佛一阵微风吹过，让人浑身舒畅。

    天道胖球呆了片刻，旋即才缓和下来。

    “老弟来了。”

    天道胖球咧嘴一笑，液态金属入水波上下分开，露出一排森然利齿，一副我很和悦的样子。

第1048章 八大天尊

“进来吧，这里没有她人。”少女浅笑盈盈，眼角弯弯。不过对于天道胖球的笑意，选择无视。

    天道胖球迈步走近，

    穿过珠帘的那一刻，金属流转，主动开合，仿佛一个太空舱一样，打开舱门，从里面走出一名机甲少女。

    “呃...” 周灵看呆了。

    饶是她阅尽人间繁花，却也从未遇到过这般奇特的景象。

    这骚操作，实属把她整不会了。

    身为天道化身，机甲少女的外貌，极为精致漂亮，五官宛若艺术品般，完美无瑕，根本无法挑剔。

    尤其是那一双大长腿，纤细笔直，简直完美到了极致。

    周灵在此，都显得黯然失色。

    “入乡随俗，这里是皇朝后宫，我就以女性的身份与你见面吧。” 这是天道胖球的解释。

    但是，你丫的一个美少女，顶着一个贱兮兮的男声，很有违和感的！！

    周灵很无奈，微笑着做出欢迎，

    “胖球，欢迎加入少女群体。”

    “哎呀~讨厌。人家才不是胖球捏...”胖球夹起了声音，“姐姐若是不嫌妹妹，可以叫妹妹小天，或者青儿也可以哦~~~”

    周灵捏起了小拳头，听不出我这是在内涵你嘛？

    “胖球，你还是变回来吧，这里就你我，后不后宫并不影响。” 周灵和煦的开口，脸上的表情紧绷着。

    “嘤嘤嘤...”

    “姐姐这是嫌妹妹了嘛，倒是我的不是了，我这心窝子，可比那数九寒天的冰渣子还冷！”

    “....”周灵嘴角一抽，“没有。”

    胖球抹起了小眼泪，“你大抵是倦了，竟回我这般敷衍。姐姐的身边，都是好妹妹相伴，谁知道是不是看多了别的妹妹，心里发虚呢。”

    “不是...你有病吧！” 周灵眼角直跳，看着胖球，这货，哪里有天道仙王的风范。

    “嘤嘤嘤~~~”

    “你吼我？”

    “你居然吼我？”

    “姐姐要是这般态度，倒不如直接不理我的好，显得我无理取闹了些。可不要在心上给我画上一笔，不然我这心窝子可要难受了。”胖球幽怨的声音，在耳畔响起，让人毛骨悚然。

    周灵深吸一口气，平复一下心绪。

    “你能不能好好的说话，阴阳怪气给谁看？”

    “原来妹妹在姐姐的心中，竟是这样的不堪，早知如此，妹妹又怎敢厚颜无耻的赖上你？”

    胖球幽怨无比，一副伤心欲绝的模样，

    看着周灵，眼眶通红，

    一滴滴晶莹剔透的小钢珠从他眼眶滑落。

    他哽咽，抽泣，委屈...

    “你....”

    周灵麻了。

    “姐姐莫要恼羞成怒，若是因为一句玩笑，就恼羞成怒，倒是我唐突了。”

    “...”

    周灵看着面前一脸委屈的少女，

    “砰！” 终于，周灵忍不住了，一巴掌狠狠的拍在桌子上，气的原形毕露。

    “肥球！！你TM的早给我来一句试试！！！”

    周灵破口大骂，

    “你再敢这般模样，信不信我把你身上的气运全部抽离出来！！”

    “！！”

    胖球吓了一跳，

    他眼睛瞪圆，看着气急败坏，暴怒异常的周灵，

    他忽然有点怕了。

    怕的不是周灵，怕变成一个天道非酋！！

    天道胖球立即从心了，连忙恢复正经的样子，小小声道：“别生气，我开玩笑的，第一次当女生，我就练练，你可别当真啊。”

    周灵心底暗暗翻了个白眼。

    “你还是变回来吧，看着你这种小女子姿态，我现在膈应的慌。”周灵摆了摆手，示意天道胖球赶紧恢复本体，

    “唉~” 天道胖球忧伤的叹了一口气，

    打女生群体内部失败。

    任务艰巨，果然还得再接再厉。

    一瞬间，他变回液体大金属球体，坐落在周灵的对面。

    “e....”

    讲真的，周灵有些后悔了，之前的胖球惺惺作态，但毕竟是女生的模样，虽然恶心了点。

    可现在，这不就是时代广场的标志性建筑嘛？

    周灵揉了揉额头，叹了口气。

    最终还是没有让他恢复过来。

    她开口，回归正题，“天界去了？我要你做的事情怎么样？可有从对方的身上寻找到一些消息。”

    闻言，天道胖球收起玩笑的心思，语气严肃道:“去了，对方不简单，仙王巅峰，同时手握天道至宝。”

    “我与她周旋了许久，这才将其镇压，不过，让她给跑了。”

    “她的背后，有一位天尊。”

    周灵目光一凝，天尊...那可是超脱于主时空之外的存在，是掌握规则之力的强者。

    “哪个天尊？” 周灵问。

    天尊数量极少，虽然不显于世，可到了天道胖球这个境界，或多或少都会了解一些。

    胖球沉吟片刻，道:“无上宇宙已知天尊，总数为八。分别是三清道法天尊，玉皇大天尊，神明天尊，不死天尊，无为天尊，七杀天尊，时辰天尊，彼岸天尊。”

    “八名天尊，掌握着八种宇宙规则。”

    “我与青鸿仙王斗法之时，她施展出的剑术，以天尊遗褪为根本，以规则为基础演化而来。”

    胖球细细思想，规则过后，印象就会消失，不被主时空刻印，这也是他在解决了青鸿仙王之后，第一时间赶过来的原因。

    因为在晚一点，他就会忘记。

    “我隐晦的记得，那是一根植物根系，似乎是某位天尊所留，只是后来被青鸿仙王用特殊秘术祭出，成了青鸿仙王的一大助力。”

    “植物根系，蕴含规则之力。” 周灵喃喃低语。

    胖球继续道:“八大天尊中，三清道法天尊拥有完整的造化青莲，后被无为天尊所得，成就天尊果位，而造化青莲一分为三。”

    “七杀天尊，其跟脚由一株古树孕育，至于如何成就天尊的，不得为知。”

    “彼岸天尊，一朵神似相似的花，后因双生彼岸献祭，从而摸索到规则的力量，成就天尊果位！”

    “这是四人，都有可能。”

    胖球郑重的说道，八大天尊，居然有一半的存在，被定义为罪犯嫌疑人，饶是天道都有些瞠目结舌。

    “如果只是一位，我们还可以大胆尝试。可一下子四位，我们要是弄错了，后果无法想象。”

    这可是天尊，不是随便拱的大白菜！！

    天地间最强者。

    不仅是修炼层次达到这个境界的强者，更是有资格争夺帝位的存在，一旦失误，便会万劫不复！

    周灵眉头皱紧，

第1049章 小天飘零半生，只恨未逢明主，娘若不弃，天愿拜为小妈

半晌，她笃定道：“四位天尊，可以先把彼岸天尊排除掉，她...她应该不会对我下手。”

    “啊？ 为什么？”

    天道胖球浮现不解表情包,“四天尊之中，只有彼岸天尊的本体是一朵花系，按照推理，她才是最应该怀疑的！”

    周灵摇摇头，一脸神秘的笑了笑，轻声道:“作为姐妹，她没有对我不利的理由，如果真的是她，早在十几会元前，我就已经陨落了。”

    “又何必如此大费周章，谋划种种。”

    天道胖球一听，球体上的表情包瞬间变化，

    “彼岸天尊是你姐妹？好家伙，你是怎么打入人家小姑娘内部的？前辈，请传授一下经验吧！！”

    天道胖球服了，心服口服，

    那可是天尊啊！！

    哪怕撘上一个成为下属的机会，也是仙王们追求的，削尖了脑袋，也在所不惜。

    原因很简单，

    无上宇宙内，规则之力互相牵引，想要寻找到规则之力，最有可能的就是掌握了规则的天尊。

    而天尊果位有限，一条规则，只允许一位天尊执掌。

    但规则之力互相牵引之下，天尊者，很有可能会遇到其他的规则之力。

    这样一来，多出的一条，天尊肯定会分给

    无为天尊，玉皇大天尊，其天尊果位，便是从三清道法天尊处分配过来的。

    当然，想要获得规则之力，成就天尊果位。所谓的分配，仅仅只是一个门票罢了。

    能不能得到，那依然要看自已的本事。

    就算如此，这门票也不是寻常仙王可以轻易得到的。

    彼岸天尊是周灵的姐妹，她还有一个舔狗不死天尊，再加上黄金皇朝，那拥有天尊实力，即可蕴含规则之力的气运金龙。

    “嘶~~~~” 想到这里，天道胖球倒吸一口凉气。

    “富婆...饿饿...饭饭....” 天道胖球眼睛放光，直勾勾盯着周灵，不争气的流下了天之水。

    “出门左拐，你滚！”

    周灵脸色一黑，赶苍蝇似的，挥舞着小拳头。

    天道胖球吓得连忙收回目光，缩到角落里画圈圈去了。

    革命尚未成功，同志还需努力。

    见此，周灵哭笑不得。

    她深思片刻，缓缓开口道：“以现在的情况，我们根本不知道幕后之人是谁，在无法确定的情况下，不能草率做出决定。”

    “嗯，” 天道胖球深有道理的点点头，

    “这背后有天尊的算计，而以天尊的眼光，寻常之物可不会被他们在看中，可见图谋非浅。”

    “周灵，你可要小心了。你的皇朝气运，很有可能已经被他们叮上了。”

    天道胖球严肃的提醒道。

    以他的眼光，自然看的比谁都远。

    “天界只是开始，这次不成，下次必然更加隐蔽和狠毒。你的皇朝气运非比寻常，切记，千万不能让皇朝覆灭，否则你将万劫不复，永无翻身之日！！”

    “我知道。” 周灵冷冷的说道，语气充满杀意与寒霜。

    以她的智慧，当然看得出此时局势对自已不利，但又何尝不明白，自身越艰难，越能促使她更加强大！

    她微眯起眸子，眼中射出慑人精芒，

    “皇朝气运与我绑定，区区天界，纵使他们毁灭了我黄金皇朝九大至高位面，又能任何？”

    “我不死，气运不消，皇朝永存！！”

    “我倒要看看，哪个天尊不长眼，敢算计于我？但凡他敢冒出头，皇朝气运之怒，就算是天尊，也得从天尊果位下台！！”

    说话间，天道胖球惊悚的发觉，整座大殿忽然变了颜色！

    漆黑阴沉，像极了冥府幽狱！

    一股冰冷森寒、邪恶诡异的气息扑面而来，让他浑身战栗。

    天道胖球抬头望去，

    只见皇朝上空，不断扭曲，隐约可见，一条丈亿金龙盘旋于世界之壁，吞吐日月神辉。

    它通体散发着金光，浑身弥漫着浓郁的恐怖气息，令人毛骨悚然，恐惧万分。

    那是黄金皇朝的气运显化，

    代表着黄金皇朝，乃至天地之间的最顶级存在！！

    “┗|｀O′|┛ 嗷~~~~”

    因周灵的怒火，而牵引着气运金龙，仰天嘶吼，发泄着心中愤恨，震动诸天！

    天地失音！

    风云变色！！

    九界诸圣震骇，全身颤抖不止。

    “咕噜~~” 天道胖球咽了唾沫。

    以前，还在天域，他还是一个一界天道时，虽然也见过周灵的皇朝气运。

    只是那时，境界太差，格位太低，看到的，也只是一茫茫金光，那伟岸的存在，根本无法被他所观测。

    而现在！

    站的高，看的远，

    此时此刻，再次面临周灵的皇朝气运时，天道胖球有一种莫名的心颤，纵使为天，也忍不住的想要膜拜，臣服！！

    规则！！

    是规则！！！

    天道胖球心中大叫，虽然已经知晓，但亲眼所见，依旧感觉无法言喻的震撼！

    “规则啊，这才是真正的规则！！”

    天道胖球激动无比。

    一条无主的规则，没有人继承，只要得到，就可以成就天尊，成为真正的凌驾众生的无敌天尊！！

    但很可惜，这条规则有灵，早就内定好了自已的人物。

    而那个人，就在自已的眼前。

    “砰！”

    天道胖球给跪了，身下的凳子直接被压的粉碎。

    “妈！！”

    天道胖球厚着脸皮哀嚎。

    “小天飘零半生，只恨未逢明主，娘若不弃，天愿拜为小妈！！”

    周灵:“......”

    一时间，她在风中凌乱，不知该怎么办了，

    她有些茫然，

    这货，刚才说什么？

    反应过来后，周灵猛的站了起来，“不是....你TM的有病吧？冷不丁的给我来这么一下？”

    她麻了，我好不容易酝酿起来的气氛，你一句妈，直接给我整崩溃了！！

    很有小胖的风格！

    这家伙，该不会是有备而来的吧？

    企图用这种方法笑死我，然后继承我庞大的家财。

    “出门左拐，你滚！”

    周灵手指向门口，冷冷说道。

    “对不起，我情不自禁。” 天道胖球最终还是没有走，在大殿中滚了一圈，压坏了一路的玉砖，又厚着脸皮的回到了周灵面前。

    悄悄问周灵，

    “富婆，你家，还招人不？”

    他毛遂自荐，“我！天道，真名许正青，修为仙王巅峰。上可打高端局，巅峰赛，下可管理世界，日夜调分。”

第1050章 可怕的周灵！！

“你要入我黄金皇朝？” 周灵挑眉，狐疑的扫视了一番。

    说实话，周灵心动了。

    这可是天道，第二特殊角色，抛开这两个身份不谈，光是仙王巅峰的境界，周灵就不敢忽视。

    只是，她感觉这家伙，另有所谋！！

    “是啊！正所谓，山有仙则名，水有龙则灵，皇朝若是有一个天道，岂不锦上添花？”

    天道胖球一脸讨好的样子，谄媚的冲周灵眨巴着眼睛，一脸卖萌的姿态。

    周灵翻了白眼。

    想罢，她取出新员工入职合同，“既然想加入我黄金皇朝，那就把这个签了吧。签了之后，那就是我皇朝的人了，受皇朝气运庇佑。公司赏罚分明，绝对不会亏待任何人。”

    “整得还挺官方。”

    天道胖球吐槽一句，随即拿过合同扫视了两眼。

    下一秒，他脸上古怪了起来，抬头打量着周灵，似乎不确定，“你是认真的吗？”

    周灵不明所以，淡淡的问道:“有什么问题嘛？”

    天道胖球摇了摇球，“问题倒是不大，我很乐意接受。但你确定要撸毛嘛？还要我变成本体举高高？”

    “晚上....还要我给你暖床？”

    “啊？”周灵脑瓜一嗡，小脸蛋顿时红了起来，羞恼不已的瞪了天道胖球一眼。

    “唰~~”

    她一把抢回了合同，赶紧收了起来，“不好意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】，拿错了，这才是你的入职合同。”

    说罢，她换了一张合同，看了一眼，确认无误后，这才递给天道胖球。

    天道胖球笑呵呵接过，扫视一圈，

    “其实，上一份合同，我也可以签，天道热水球，自带温度调节。有必要的话，我还有特殊功能哦~~”

    “闭嘴！！”

    周灵俏脸更红了，气得浑身发抖。

    “嘿嘿.....”

    被凶巴巴瞪了一眼，天道胖球却并没生气，反而很是享受似得，眯着大大的圆溜溜的小眼睛，冲她傻笑了两声。

    周灵气得牙痒痒的，恨不得一脚踹死它。

    签了合同之后，天道胖球就是周灵的球了。

    “对了，刚才那份合同，是谁的呀？” 他问道，一副纯良的样子。

    周灵给了他一个白眼，收起合同，没好气道:“明知故问，你不是看到名字了嘛？那是苏妙雪的。”

    “芜湖~~还真的是她！！” 天道胖球露出一张惊讶的表情包，“九大特殊角色，你一人独占其三。”

    “你这个人形召唤师，该不会是个人就要被你签吧？”

    周灵无语，反问一句，

    “你是人嘛？苏妙雪是人嘛？”

    “好吧，我是个球。”

    胖球无奈耸肩。

    “不过，说到特殊角色，我有个问题。” 周灵忽然想到一个问题，问道:“九大特殊角色，如今已出其八，每一位都非比寻常，只是这最后一位，怎到现在还没有出现？”

    天道胖球耸肩摊手，解释道:“其实我跟你一样，我也不知道他什么时候出现？”

    “啊？” 周灵懵了。

    天道胖球继续道:“老天道传承中，九为极数，但实际上，世间根本没有极致的东西。”

    “知道特殊角色是怎么来的嘛？” 他问。

    “诡异一战后的转世者。”周灵回答。

    胖球点头，“不错，那一战，陨落的人数无法估量。但能转世的，却只是八位，剑尊，武尊，时空旅行者，周若灵，老天道，神使，规则之灵，以及一只狗。”

    “至于最后一位，据说是无上宇宙意志，和诡异那战之时，那些大能，合力创造出来的概念性人物。”

    “他就像薛定谔的猫，介于存在与不存在之间。是为了对付诡异失败后的后手。”

    “这是一种幻想性的希望，可能会存在，可能永远都不会出现。”

    “嗯。”

    听完胖球讲述之后，周灵心中有些感慨，“好烧脑子啊，诡异的强大程度，竟然令这些人，都无法肯定自已能取得获胜。”

    天道胖球同样感慨，叹息一口气，“那一战后，这么多会元过去了，没人知道它的踪迹，恐怕连八大天尊都不曾知晓它的消息。”

    “一直活在它的恐惧之中！！”

    “这才是诡异真正可怕的一幕，知道有没降临的危险，就仿佛是头顶上的利剑，让人寝食难安，坐立难安。”

    周灵深有感触，

    毕竟，诡异的目标，就是自已啊！！

    “不过说起来，大黑的前世，你不知道嘛？” 她忽然想到刚才胖球的介绍。

    用‘以及一条狗’介绍顺位第一的特殊角色，是不是太敷衍了些？

    “不知道！” 天道胖球很干脆的摇头，但是他的话语中，却是带着一抹严肃和警惕的意味。

    “那条狗，给我的感觉，非常神秘。”

    “他不简单，但怎么个不简单法，我也想不明白。以我天道的直觉，这条狗，不是善茬，是敌非友。”

    “周灵，你最好离他远点。”

    天道胖球郑重嘱咐。

    “可是...”周灵皱眉，张了张嘴，道:“可是大黑，是我从小到大的伙伴啊！而且，他也是我的狗，星空海船过后，我一直在找他。”

    闻言，天道胖球懵了。

    “不是！！你到底收了几个特殊角色？”他不淡定了，忍不住的叫了起来，“总共就八个角色，现在你就拥有了四位！！！”

    “还有哪个特殊角色，现在你皇朝下当差的？”

    周灵耸了耸肩，有些委屈，弱弱的小声道:“今天加上你，和我自已，也才四位啊。”

    “才？” 天道胖球被气笑了，

    “你当集卡呢？八大特殊角色，未来的含义，只要不死，必然是天尊！！”

    “甚至，有小道消息，我们八人中，极有可能诞生出一位仙帝至尊。”

    天道胖球都快疯了，

    这就是气运的可怕嘛？

    兜兜转转，在各种因素的驱使下，自已这些人，会因为某些原因加入周灵的势力。

    他知道这一点，而且加入周灵的势力，也是自已的选择。

    一切都是自愿的。

    可正因为如此，他才有些恐惧，

    这样的阳谋，周灵根本不需要算计，自已等人就会自投罗网的撞进周灵的局里，和她绑在同一条船上。

    说不定现在，就已经有其他角色中招了。

    天道胖球细思极恐，看向周灵，就仿佛是一个怪物！！！

第1051章 计划...针对周灵的局

可然而，周灵根本不知道这事，完全不知情。

    就算知道了，她也只会一笑而过。

    一切都命运石之门的选择。

    殿中沉默许久。

    天道胖球看着周灵，盯了良久。过了一会，他转移了话题，问道:“怎么你到现在还在半仙王境界，按照进度，你恐怕是特殊角色之中最慢的那一个了。”

    周灵笑而不语，这不是还有一个苏妙雪嘛？

    她不成仙王，苏妙雪也不可能突破到仙王，永远在她的

    “本命真灵还没寻到？” 天道胖球接着问。

    他心底有些疑惑，以周灵的气运。仙王三大步骤，主时空寻找本命真灵，对周灵而言，绝对是最简单的。

    “没寻。”

    周灵回答，语气平淡，嘴角带着田阔的笑意，根本没有着急的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】。

    “这...” 天道胖球更加不解了，

    讲真的，他有点看不透周灵。

    半仙王突破仙王，成就唯我，在寻找本命真灵的这个时间段，也是半仙王最危险的时间。

    因为这一切，都将在主时空之中进行着。

    一切为实，

    死了，就是真死了。

    不像在唯我之前，死了一条时间线，还有千千万万个我。

    她居然，一点都不慌？

    “你很惊讶吗？”周灵似乎看出了天道胖球的心情，反问道。

    “确实有些！”天道胖球如实回答，“你应该清楚主时空的特性，你现在的阶段，每多耽误一分钟，你就多一分钟的危险。”

    “要是有不长眼的仙王，对你下黑手，恐怕...”

    天道胖球顿了顿，严肃道:“那你连后悔的机会都没有了！”

    “我知道。” 周灵笑笑回应，脸上依旧挂着那云淡风轻般的自信，让人觉得莫名其妙。

    这种姿态，天道胖球看的一愣一愣的。

    忽然，他想到了一个可能，

    一时间，天道心头一跳，不禁有些疯狂。

    “有几分把握？” 他沉默片刻之后，再次发问。

    周灵却摇摇头，认真道:“无法确定。”

    天道胖球:(⊙o⊙)…

    “那你为什么这样子自信？”天道胖球懵逼了，完全搞不懂周灵到底是怎么想的。

    周灵只是轻叹口气，缓缓开口，“气运金龙告诉我，得真灵的那一刻，就是我的劫！！”

    “这个劫，专门为我设的，避无可避。”周灵说话的声音很轻，但每一句话都重若泰山般沉重。

    天道胖球听明白了，他的脸色变得凝重起来，“你的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】是说，这次天界之灾，以及那些人的小动作，都是你的劫？”

    “其实都是冲着你来的？”

    “嗯。”周灵默默点头，表示认同。

    之前的会议结束，她回去之后，就以气运推算背后那些人的目的。

    最终得出结论，

    有人不想她活着。

    这些年，黄金皇朝附属的上千世界沉沦，天界受袭，实际上，仅仅只是表面，一个掩人耳目的幌子而已。

    真相是，

    早就有人布置好了弥天大局，目的就是周灵。

    一但周灵寻找到自已的本命真灵，这个杀局就会启动，从而抹杀掉周灵以及她的本命真灵！！

    天道胖球沉默了许久，忽然说道，“需要我帮忙嘛？虽然我打不过天尊，但是仙王，我还是能够抗衡一二的。”

    周灵微微一怔，心中生起一股暖意，随即摇摇头，一笑而过，“你倒是挺好心的，不过不需要。”

    “兵来将挡水来土掩，你不用担心。”

    她的眼神很柔和，充满了自信。

    “他们想杀我，可我何尝不想借助他们的尸体上位。我有种感觉，这次劫，若是过了，我的实力必然达到一个巅峰层次。”

    “你的对手，那是天尊啊！！”

    天道胖球眉毛挑了挑，还是有些不放心，“天尊之能，诡异莫测，其手中的规则力量，世间之极致！！”

    他不由提醒一句。

    “嗯！”周灵郑重的点点头，“所以这次我才要拼尽全力。”

    “既然你这样决定，我也不再劝了，毕竟，我们已经站在一起了！”天道胖球说道，“我相信你，你绝对能渡过去。”

    “如果有需要，随时可以唤我！”

    两人相视一笑。

    .....

    过了一会，

    周灵笑容灿烂，露出洁白的牙齿，“现在，小胖球，作为第一天的员工，你应该去上班了。”

    “啊？”

    天道胖球瞪大双眼，显然没反应过来周灵口中的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】。

    我跟你签了入职合同，只是一个形式上的合作，不是！你还真的想要我为你打工啊？

    他呆滞地抬起脑袋，看向远方，那里一片昏暗。

    此时，天边已经渐渐亮堂起来，一轮红日冉冉升起。

    他反驳道：“我好歹也是新员工，不应该有个实习期，让我在这里多熟悉一下嘛？”

    “不需要！”

    周灵翻了白眼，一脸‘你想的美’的表情，

    “这里是我的后宫，后宫之内，皆是女子，你想熟悉什么？”

    天道胖球闻言一阵郁闷，他发誓，他绝对没有非分之想，只是想摸一下鱼罢了。

    只可惜，周灵已经开始赶球了。

    “再说了，天界被你祸害成怎么样了，你做为当事人，不应该处理一下吗？”

    “瑶瑶那小胳膊小腿的，魔法杖都要抡弯了，你就没有一点负罪感嘛？她才那么小，还是个孩子，就要给你擦屁股。”

    “你好歹也是一个天道，天下不宁，你罪魁祸首，不应该承担责任嘛？”

    “生为天道，执掌天地，怎么说那也是一个小领导，领导就应该有一个领导的样子，以身作则。”

    “你看看你，人不像人，球不像球。”

    “........”

    “巴拉巴拉巴拉....”

    天道胖球越听越郁闷，到最后，都开始球身攻击了。

    最终，他忍不住怒吼起来，

    “周灵，你够了！！说一两句就行了，还巴拉巴拉的说个不停，你丫的更年期提前了吧！！”

    被这么一吼，周灵呆住了，眨巴眨巴眼睛，不禁委屈了起来。

    小丫头满脸的不可置信，语气哽咽，

    “你吼我？”

    “你居然吼我？”

    “第一天入职就敢吼老板！？？”

    “太过分了！简直太过分了！”

    “现在炒你鱿鱼！！！”

    “我要辞退你！！！”

    天道胖球:(?д?ノ)ノ

    他张大嘴巴，一副见鬼的表情，

    天啊！这丫的，还能再无耻一点吗！

    天道胖球彻底崩溃了，欲哭无泪，赶紧离开这个是非之地。留下一句话后，落荒而逃。

    “真是唯女子与小人难养也！！”

第1052章 天界变化

天界.

    一个美丽的世界，一个奇思妙想的世界，一个buff满天飞的世界。

    这是一个至高位面，

    这里，强者无数，

    无数人梦寐以求的修炼圣地，无数大帝、仙人可望而不可求的宝藏地......

    在这里，只要你拥有足够多的资源，足够多的天赋......就能够快速成长起来！！

    然而，这是以前。

    现在的天界，已经变了。

    它变的让人猝不及防，让人震惊到恐惧，最终麻木。

    ....

    一座恢弘壮阔的巨城屹立于苍茫大地之上，

    它通体赤红，犹如火焰燃烧，

    城墙高耸，绵延万米，仿佛永恒长存，永不磨灭，

    而且，它散发着惊人波动，似乎有着一丝丝毁天灭地的气息，仿佛天上的太阳一般，落在了大地之上。

    此刻，古城之中，走出了几个小阳人。

    几年前，他们是天界之中，鼎鼎有名的烈阳神族。修炼大日神经，一生的目标，就是与太阳肩并肩，或者成为太阳。

    现在，他们成功了。

    这几个小阳人，人身，但在脖子上，却顶着一颗小太阳。修为越高，脑袋就越大！！

    现在的烈阳神族已经不复当年风采，但是，他们仍旧有着一份骄傲和自豪。

    因为，他们创造了历史。

    脖顶太阳，我既是天，我的出现，黑夜暂退！！

    小阳人们最开心的日常，就是拿着玉尺，丈量其他小阳人的脑袋直径，然后和自已的头互相比较。

    “哎嘿！我的头又大了一圈！！”

    “嘿呀，真不错！！”

    “哈哈，这次比昨天的尺寸还要大一点！！”

    “我的头，今天也特别硬，估计是太阳太猛烈了！！”

    “哈哈哈........”

    几个小阳人，嘻嘻哈哈，估计是没有脑子的原因，让他们一直处于一种乐观积极的态度之中。

    这几年中，因为这族对生活的良好态度，渲染了不少人。

    他们渐渐的明白，时代变了。

    生活就像被强奸，如果不能反抗，就好好享受吧！！

    本来，修行界，是一个弱肉强食的世界。

    可现在，一切都变天了。

    强者不一定强，弱者也不一定弱。谁也不一定的猎手，谁都有可能是猎物。

    在这个世界，说话一定要小心，

    因为你永远不知道，你接下来的一句话，会不会突然戳中世界bug，然后突然的从你身上应验。

    几个小阳人走出城门，在一颗比较大的小阳人指挥下，排排站好，九阳连珠。

    “今天，老祖叫我们迎接贵客！”

    “这个贵客非常重要，对我族有着生死存亡的关系，我等绝不可懈怠半分，必须恭敬待之，以礼相待。”

    为首的小阳人道，随后目光一凝，死死的盯着众人，语气严肃道:“你们都是我族的天骄，代表着烈阳神族的未来与门面。”

    “等下贵客来临，你们务必打起十分的精神。”

    他说完，有些不放心，又一字一句的警告道:“千万..千万..不要拿着玉尺怼着人家的脑袋去量！！！！”

    “知道了！”

    一群小阳人立声回答，虽然不解，但是他们都知道，这个贵客很重要，否则的话，他们也不至于如此郑重。

    许久，天边一朵祥云飘来，

    一男一女一只羊从云端降落，男子背着双手，一派仙风道骨，眉宇间隐约透露着一丝威压，显示出他极高的修为和身份。

    女子一袭白衣，腰束金线镶边，

    手持白玉长剑，脚踩月影，施施然然，飘零绝尘，尤其是那双眸子，清澈见底，宛若星辰大海，蕴含着莫测奥义。

    而在男子的另一边，是一只嘴巴不停咀嚼的绵羊。

    贵客来临，为首的小阳人警告性的看了眼自已的族人，随后上前迎接，取出王尺，在男子的脑袋丈量了一下。

    “还好，我的头，比他的大！！”

    他心喜不已，

    “嗯？”突然，他的脸色微微一变，反应过来后，顿时汗流浃背。

    完了，被我搞砸了！！！

    他惊恐的抬起头，

    果不其然。

    陈霄脸色难看，一股怒意升腾而起，杀机四射。

    他感觉自已被戏弄了。

    “哼！”陈霄冷哼一声，拂袖一甩，带着充满了怒火的语气，质问道:“咩咩咩？咩！咩咩咩~~~咩~咩咩，咩咩~~~？”

    “啊？”

    “？？？”

    这连串的羊叫，所有人都懵逼了。

    他们呆住了。

    怎么回事？

    什么情况？？？

    “咩咩咩....”

    陈霄又一次开口，停顿了一下，看着他们的表情，这才发现，自已说的话，对方根本听不懂。

    陈霄顿时气急败坏，因为嘴瓢的原因，世界bug降临，让他的人语变成了羊语。

    现在....能听的懂他说话的，

    只有羊！！

    “咩咩~~~”

    羊语再一次响彻整个天空，陈霄愤怒的低吼道：“你们这帮蠢货，没有听到我刚刚说话吗？！！”

    “咩~~~咩咩咩~~~咩咩咩咩~~~”羊语继续响着，他们依然是满头雾水，完全不懂陈霄在说什么。

    最终，陈霄无奈的看向身边的羊。

    看着还在咀嚼的绵羊，陈霄顿时气不打一处来，当场抬起手，一巴掌呼了过去。

    “你TM的！倒是给我翻译啊！！！”

    “哎呦！！” 绵羊一阵吃痛，委屈的大声惨叫，口吐陈霄之声，道:“你们什么意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】，这就是你们烈阳神族的待客之道嘛？你们这是在侮辱我？”

    为首的小阳人一愣，虽然不知道为什么是只羊在开口，但还是赶紧拱手道歉，“贵客息怒，实属情不自禁，我等烈阳一族，再变成这副样子后，便对量头情有独钟。”

    闻言，陈霄恍然大悟，说到底，都是世界的错，“竟然如此，的确是非你本意。”

    几个小阳人半丈摸不着头脑，最终齐刷刷地看向那只羊。

    羊咀嚼了一下，怒喝，“你们！以取死之道！！！”

    “什么！！”

    “咩咩！！”

    两道惊呼，小阳人吓的不知所措，一时间，慌乱不已。

    “混账东西！！” 陈霄也瞪眼，气得浑身颤抖，又是一个巴掌打在羊身上，“我让你翻译这话了嘛？”

    “呜呜呜~~”小绵羊委屈极了，看了看陈霄，又看了看那群小阳人。

    当即，它语句加速，一股脑的把陈霄的话全部翻译出来。

    “我师兄妹二人，受邀而来，为你们烈阳一族解决世界变化，本是友善之举，而你们竟敢如此的侮辱我？”

    “你当我陈霄是好欺负的？”

    “喂？听的懂嘛？”

    “他妈的，该不会又是羊语吧？这世界bug什么时候是个头啊！我真是受够了！！”

    “你TM的！倒是给我翻译啊！！！”

    “竟然如此，的确是非你本意。”

    “挖槽！”

    “混账东西！！我让你翻译这话了嘛？”

第1053章 咩~~~

“咩咩咩~~~”

    这把陈霄气的，抬起手，一巴掌就呼死了这头羊，然后又是狠踹几脚。直到羊不动弹了，他才缓缓停下。

    “咩咩咩~~~”

    陈霄口吐羊语，虽然听不懂在说什么，但看这表情，含妈量极大！

    最终，他气呼呼的一甩手，退到一边去。

    周月见状，无奈的上前，“让各位道友见笑了，我这道友，来之前，受到了世界bug的影响。”

    “理解理解~~” 为首小阳人连忙附议。

    “在下阳武，想来您便是月华仙子吧，千里而来，有失远迎，”阳武拱手说道，只不过，他看向陈霄的目光，有些犹豫。

    老祖宗花费大量的代价，邀请对方前来，就是为了帮助我族解决bug的问题。

    可是...你自已身上的bug都没解决，

    又有什么能力解决我们身上的bug？

    周月幕然，捋了捋额头上的青丝，神情不变。眉宇之间透出七分淡漠，三分自信。

    她自然，看到对方神情上的质疑。

    周月微扬着下巴，淡淡回答：“我知道你们心存疑惑，不过我们既然来了，自然会帮助你们解决bug的问题。”

    “至于我这道友，”

    周月看了眼陈霄，不屑一顾，“完全咎由自取，有失必有得，有得必有失！”

    陈霄闻言，也是脸色微红，显得很尴尬的样子。

    “咩~~~”

    他叫了一声，语气有些不满。

    只可惜，没人听得懂。

    陈霄叹了口气，低头不语。

    黄金皇朝的气运，果然没这么好得。仅仅一个通风报信，就想分得一杯羹？

    天底下，哪有这么好的事？

    本是局外人，却因为自已的贪婪，搅入旋涡。

    陈霄不得不承认，他有点后悔了。

    可惜后悔晚矣，

    气运已得，人已是局中人，不破此局，休想安然脱生。

    阳武和身后的小阳人眨了眨眼睛，看向陈霄的目光，顿时有种同命相连的感觉。

    不过并不多。

    乐观的态度，让他们眨眼之间就忘记了之前因为语言不通所闹出来的乌龙。

    “既然如此，二位有请。老祖宗因一些原因，行动不便，不好亲自相迎，但以在族中摆好宴席，以示恭敬，还望两位赏光。”

    阳武做了个邀请的姿势。

    “嗯，有劳了。” 周月轻轻点了一下头，也不客套，在一群小阳人的带领下走进城中。

    “咩~~”

    陈霄跟在其后，闷闷不乐地跟着。

    一路上，一个个人身太阳头的生灵越来越多，大小不一。

    不多时，一座巨大宫殿，映入眼帘。

    “请！”阳武做出邀请，

    周月率先迈步踏上台阶，其余人随后跟上。

    “轰隆隆~~”

    宫门打开，内部的景象，极为惊艳。

    只见宫中雕梁画柱，金碧辉煌。地面铺着厚重柔软的白绒绒毛毯，墙壁上挂着精美绝伦的浮雕，处处散发着贵族般高雅的奢靡感觉。

    而在大殿之中，皆是一个个小阳人。

    一个比一个的脑袋大。

    其大殿主位的上，有一道门，门内有一个世界。

    世界内，万古星空，一颗颗恒星，漂浮在星空之中，庞大无比，每一颗恒星都有数万丈高。

    它们排列成一个个整齐队形。

    在众星拱卫下，一颗更加庞大的恒星散发璀璨星芒，散发着恐怖的高温。

    仔细一看，可以发现，这些恒星的最下方，挂着一个人类的身体，和他们的太阳脑袋相比，简直渺小如尘。

    “道友，你终于来了。”

    门内，传来了一道苍桑无奈的声音，

    那颗巨大恒星表面浮现出一张人脸。

    “让道友见笑了，我等这副身躯，实在是不好出城迎接。”

    周月看着对方，嘴角勾勒一抹弧度，不过很快消逝，

    “无法，世界变革，bug层出不穷，道友这副身躯，虽然奇观，却是最正常的了。”

    “哦？” 恒星的人脸上露出意外之色，

    “原来如此，看来外面的世界，早已经变了天，那我就放心了。” 他松了一口气，不仅仅只是他烈阳神族，其他种族也变异了啊。

    这样一来，别人就嘲讽不了自已了。

    甚至，他还有些好奇，

    在乐观态度的影响下，他道:“天界三大神族，我烈阳神族，南边的青木神族，西边的水泽神族。”

    “如今我烈阳神族变成了太阳，那其他二族，又变成了什么个玩意？”

    知已知彼，方能百战百胜！

    要是其他神族比自已的还难看，他回头就去嘲讽一下。

    这种心思，他是一点都没有隐藏。

    闻言，周月神情微愣，不由得无奈摇摇头，说道:“西边的水泽神族我还没有去，青木神族倒是了解一些。”

    “道友...快细细说来。”

    一时间，一群小阳人来了精神，一脸吃瓜的模样，八卦之心蠢蠢欲动。

    “草木皆生，花海纷飞，青木神族的族人，每一个人的脑袋上，都开花了。” 周月平静的说道。

    “啊？就这嘛？” 恒星的人脸上露出一抹失望。

    不过一想到那其中的画面，他不由得哈哈大笑了起来。

    头上长花，如果是女子，反而锦上添花。可如果是个男，头上戴朵，岂不辣眼睛？

    再加上青木神族的人，本来就俊美，戴花的话，雌雄不辨？

    “好好好！！一群阴阳人！！”

    烈阳神族的人忍不住拍手称快，这真是个大新闻呀！！

    一群娘炮，

    回头就去看看，他们那族的模样！！

    打定主意后，他笑着继续说道:“那么，不知月华仙子你这次来，准备怎么帮我族解决这件事呢？”

    “当初浩劫降临，仙劫摧毁世间，是你二人未卜先知，提前布置天地大阵，护天下仙人安生。此番此举，可谓是我天界的大恩人，世界的救世主。”

    烈阳老祖赞叹着，一脸感激的看着两人，

    “如今浩劫已过，你二人功莫大焉，理应受到尊崇。却转辗天界，修复世间的bug，你二人，当为天地英豪，古之圣贤。”

    “我烈阳神族贵为天界三大神族，若你能解决我们身上的世界bug。吾愿意送上仙阳神髓一缕，太阳神宫一座，阳神仙甲一件，老祖亲自为你开启阳元秘境，助你突破太乙金仙后期！！”

    他一字一句说道，语气铿锵有力，掷地有声，震撼了陈霄的心灵。

    陈霄呆滞的看着他，嘴巴张大，几乎可以塞下一个鹅蛋。

    这么大的手笔！！！

第1054章 天师术法

“咩~~”

    不等周月回应，陈霄赶紧站了出去，拱手行礼，谦逊无比地道谢，“咩咩咩~~咩咩！！”

    “咩？”

    烈阳老祖愣了一下。

    这才发现了陈霄这个人物，顿时惊讶无比，

    他皱眉看了一眼周月，似乎在问她：“他是谁？”

    周月微微皱眉，眼眸冰冷，神色不善的看向陈霄，事情都还没解决，就开始抢功了?

    “一只无关紧要的沸羊羊。” 她淡淡道。

    少女性情冷淡，却不代表别人可以随意的欺负自已，当着自已的面，抢夺自已机缘。

    陈霄虽然不知道什么是沸羊羊，可却明白周月的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】。

    立刻跳脚怒斥，

    “咩！”

    周围的小阳人全部被吓了一跳。

    不明所以的他们，还以为这是月华仙子身边的一只羊精，因为某些原因，跟在了她的身边。

    不过...这只羊人，有点不知好歹了。

    “哼！”

    烈阳老祖冷哼一声，

    “一个无足轻重的沸羊羊，居然敢对主人大呼小叫？”

    “咩~~”

    他的眼神，让陈霄有种浑身冒寒气的感觉，仿佛要把他吞噬掉一般。

    他缩了缩脖子，

    不吭声了。

    他气啊！

    为什么这个时候夹嘴了，明明只要自已能开口，这些机缘，就可以和周月对半分。

    现在，还莫名其妙的成为了周月的宠物！！

    “咳咳......”烈阳老祖清咳了几声，缓和气氛，继续道:“竟然是仙子的羊，自然也不能怠慢。事成之后，我手中一片青青草原，仙草遍地，就送你了。”

    “羊儿你呀，随便吃，敞开了吃。”

    烈阳老祖乐呵呵的道。

    身为半仙王，他又不傻，一眼就看出了周月和陈霄之间的不对付。按照道理，自已应该给予对方同等级别的物品。

    只不过，冥冥之中，有一种感觉告诉他，

    陈霄的机缘已尽，他所做的一切，都是理所当然的。

    自已就算给了他好处，也是拱手白送，得不到任何的反馈。

    都是老谋深算的老怪物了，没有回报的付出，或者可以白嫖的便宜，不占白不占。

    所以，他选择了忽视陈霄，将注意力放在了周月身上。

    “咩~~”

    一缕悲伤的羊咩，飘荡在大殿之中。

    周月挑了挑眉，选择无视，对着门内的老祖宗施施行礼，“多谢老祖厚赐，既然如此，我会尽全力，将此事摆平。”

    “哈哈哈哈，好！”烈阳老祖大喜。

    陈霄则默默低下头，掩饰住眼底的失落与哀伤。

    后悔呀！！

    如果有重来的机会，我绝不会为了官方的这些气运，去放弃民间的这些机缘。

    不是气运不值钱，而是民间的更有性价比。

    现在好了，

    机缘已尽，

    接下来所做的一切，都是在苦苦打工，白白的将机缘送给周月！！

    “该死的咩~~~~”

    “好啦！既然来了，就别站着了！快请坐。”

    烈阳老祖招呼周月二人坐下，并且拿出了各种珍稀的仙酒佳肴，摆满了整张桌子。

    一股浓郁的仙香飘散开来。

    ......

    招待之后，酒过三巡，二人也要开始真正的正事了。

    陈霄虽然很不甘心。

    但也不得不去做。

    这是天师府的任务，同时，也是他谋划皇朝气运所要付出的。

    不仅要做，还得尽心尽力，不得马虎。

    否则，气运反噬，天师府责怪，不仅是他陈霄，就算是他背后的陈家，也得陷入万劫不复之地。

    一番布置后，二人飞上天空。

    周月手掐法诀，月袍加身，背后一节柳枝冒出，造化倾泻，洒落虚空，顿时一面铜镜，从她脚下浮现。

    镜身古朴，铭刻日月山川，云雾缭绕，瑞彩喷薄。

    这是一件半仙王兵——周天镜！

    “天地浩浩，致乾坤。日月盈缺，世有阴阳，五行合，山海相交，万灵相生....，”

    “聚天地！归阴阳，始为一！！”

    “天师术法：三千阵道！”

    她喃喃自语，双目绽放出夺目光辉，一股玄奥莫测的波动扩散开来，笼罩整个世界。

    “嗡～～～～”

    天地震动，天空上，一轮圆月升起，洒下柔和银光，笼罩在周月的身体上。

    霎那间，一股恐怖威压弥漫，

    周天镜悬浮于空，镜中内部，山河尽显，海纳百川，蕴含无尽的天地至理。

    “轰隆隆～”

    大量仙灵汇聚而来，落于周月手中，紧接着，被她打入周天镜之内，全力催动而起！

    “嗡~~~”

    “嗡~~~~”

    这一刻，虚空震颤，周天镜爆发出一阵阵能量波动，其内部的时间，映照而出，浮现于天地之间。

    “唰唰~~~~”

    一道道符文冲出周天镜，交织在天地四极，形成封锁。

    “映照周天，改天换地，逆乱阴阳。”

    烈阳老祖看的震惊，“此宝非比寻常，绝非普通的半仙王兵。此女究竟何许人也，背后的势力，又是何等的恐怖？”

    “哗啦啦！！”

    天地震颤，天穹之巅，云雾蒸腾，电闪雷鸣，仿佛世界末日一般。

    周月盘膝而坐，手中的法印不停变幻，

    许久，天变了，

    一个庞大的世界出现在所有人的眼中。

    世界内，有一座城，通体赤红，坐落于苍茫大地之上。城内，生灵无数，顶着一个小太阳，仰着脑袋，惊奇的望着自已。

    这赫然，是一面天地大镜，镜中的世界，映照的就是自已所在的烈阳古城，以及自已这些人。

    “各位道友，还请出来！！” 周月低喝，声音缥缈，传遍整个古城。

    话音刚落，虚空震荡，无穷火焰从古城之中喷薄而上，

    一瞬间，天昏地暗，整片天地仿佛都被点燃了似的，温度飙升。

    “轰隆隆····”

    巨响炸开，一团又一团的火球冲出，烈阳老祖率领一众族人，腾空而出去，出现在古城上空。

    大日浮空，数百颗太阳高高挂在天空之上，释放着滚烫炽热的光芒，让虚空扭曲，让大地龟裂崩塌。

    远远望去，就像是一群火炬，悬浮在天地之间，

    无尽火光之中，有一道曼妙倩影盘膝端坐，浑身环绕璀璨神光，宝相庄严，美丽绝伦。

    她肌肤晶莹，容颜秀丽，一举一动间，透露着一种圣洁、高贵。

    “阵起！” 她大喝一声。

    卑微打工仔陈霄赶紧启动阵法。

    他羡慕嫉妒恨，

    本来，自已也应该和周月一样，在天空之上大显神威。只可惜，只会咩咩的他，根本念不出天师咒语。

第1055章 周天镜

“轰隆隆！！”

    大阵拔地而起，一串串金色阵纹飞舞，交织，闪现出耀眼光华。

    这些光芒从四面八方汇集在天空，将整天空，都渲染成了金黄之色，如梦似幻，宛若天堂降临人间一般。

    周月手掐法诀，一道手印打出，轰击向周天镜内。

    嗡~~

    一阵轻吟，烈阳老祖等人愕然的发现，镜中世界映照的自已。

    那些庞大的大太阳，正在急速的缩小，化作一缕缕火红色光芒消散在天地间。

    他们发现，镜中里的自已，已然恢复了人形的模样。

    脖子上，已经不是一颗颗太阳了，而是正常的脑袋，五官皆在。只是眼睛瞪的大大的，一副震惊的表情。

    “周天镜里的自已变回来！！”

    “爷还是这样的帅。”

    “可是，镜里的始终是镜子里的，我们现在还是这副鸟样，又何时恢复回来？”

    “对啊…….”

    一群老家伙议论纷纷。

    烈阳老祖皱着眉头，“你们没发觉嘛？我们所在的这方天地被定住了，包括我们，也被一种神秘的力量的锁定住。”

    众人闻言心里顿时一凛，仔细感应之后，果真发现，空气似乎变得凝滞，连身体也动弹不得。

    “好厉害，不知不觉间，我们已经中了周天镜的幻境。”

    “是幻境嘛？可我怎么感觉比真实的还要真实？”

    “啊？我感觉我的大脑都在颤抖！！”

    “所以，到底是真实的还是虚假的？”

    烈阳老祖低眉沉吟，喃喃道：

    “真真假假，虚幻实相，是真实的幻境，亦或者是虚假的现实。我们在幻境中，但同时，我们也在现实之内。”

    “周天镜内，虽然是幻镜，但却比我们还要真实。”

    “也许，我们才是假的，而镜子里的才是真的。”

    “啊？” 一群长老懵逼，没有了脑子的他们，根本听不懂烈阳老祖这番话。

    只感觉，越来越烧脑了。

    “所以说? 我才是假的？”

    “是啊，我们才是假的，正常人，谁的脑袋是一颗太阳？”

    “不不！不是！！不应该是这样。”

    “这是一个骗局，我们都被欺骗了，这是假象，我们才是真的。”一名烈阳长老脸部扭曲，疯狂挣扎。

    “哈哈哈哈，我们都是假的！”

    “你看看，我们的模样，这不就是我们自已的心魔吗？！！。”另外几名长老癫狂大笑，“我们是自已的幻想，哈哈哈哈，我们就是一群幻影！”

    “那是镜子嘛？那不是镜子，我们才是镜子！！我们才是镜子里的人！！”

    “不！！不！！！我不相信！！”

    众多老者状若疯狂，拼命挣扎。

    “我的意识还在，我才是真实的那个，对面才是幻像，我们才是真的！！月华仙子！你好大的胆子，包藏祸心，居然敢设计陷害我烈阳一族，你找死！！！”

    “对！杀了她！！只有杀了她！！我们才能变成真的！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    众位长老目眦尽裂，一个个双目猩红，宛如恶鬼一般向着天空上的女子扑去。

    “住手！！”

    可就在这时，一声怒吼，

    烈阳老祖猛然睁开眼眸，眼神冷漠，一挥手臂，便将这些魔怔的烈阳长老们封印在原地！！

    他身为半仙王，半步超脱物质，自然能看得出其中的门门道道。

    这只不过是周天镜展现出来的伟力罢了。

    只是自已的族人修为不够，还在物质之内，这才被周天镜的无上伟力所影响。

    分不清现实，分不清幻象。

    “月华仙子，让你见笑了，请继续。” 烈阳老祖抱拳，对着天空拱手一礼。

    他已经明白月华仙子的举动了。

    以周天镜，模拟出一个真实的镜中世界，然后复制黏贴，将镜中世界替换掉天界的现实。

    没有什么真假，两个都是真的。

    只要还在物质之中，不超脱物质，都在半仙王兵周天镜的演算范围内。

    真的比真的还真！！

    天上，白衣女子微微一怔，多看了烈阳老祖一眼，随即展露出一丝笑容，

    “嗯。”

    接着，她伸手凌空一点，

    “天师术法:周天斗转！！”

    她纤纤素手在虚空画符，漫天星辉闪烁，璀璨的符文流动，勾勒成一条条奇特符印。

    每一个符文，都蕴含莫测威力。

    “轰轰轰轰！”

    随着一阵轰鸣，

    整个世界，旋转了起来，

    天上的世界，落于大地，地面上的世界，翻转至天空。不到片刻，真假替换，虚实交替。

    似颠倒了，却又仿佛毫无改变。

    这般天地伟力，让人惊叹！！

    烈阳神族的诸位长老，一个个呆立当场，眼中满是骇然，仿佛受到了莫大冲击。

    “这...”

    “我们恢复了？”

    “咦？我们变回人身了？”

    一群老怪物惊疑不定，不断打量着自已，确认身体无恙，才彻底松了口气。

    “哈哈哈，我们真的恢复原型了！！”

    “这一切不是梦！！”

    “哈哈哈哈！原来如此，刚才我们竟然陷入幻境之中，差点迷失其中。”

    “多谢月华仙子！”众人纷纷恭敬行礼。

    周月淡淡一笑，没有多语。

    天地不仁，以万物为刍狗，物质之内，皆为囚笼，一切皆可替换，皆可修改。

    他们被替换了嘛？

    是，也不是！

    他们依然是他们，没有任何改变。

    因为周天镜的力量，早已超越了物质层面。

    用程序猿的话语来讲，创造一个夹层文件，复制混乱的代码，恢复源代码，修改之后，运行无误，直接覆盖上去。

    简单至极，有手就行。

    所谓“周天镜内，真假互换，虚幻实相，是真的”。

    这便是真理。

    真的，是永恒存在，虚幻，是一切终结的根本。

    真与虚，本就是对等的存在。

    此刻，烈阳神族，全员重获新生，精气神达到了最巅峰，一个个兴奋的嗷嗷叫唤。

    “多谢月华仙子，年纪轻轻，就能全力施展出半仙王兵的伟力，老朽佩服。” 烈阳老祖走来，朝着月华仙子深鞠一躬，表达自已内心的感激之情。

    这次能从世界bug的折磨中解放出来，全靠了这月华仙子的能力。

    “举手之劳，不足挂齿。”

    周月轻描淡写的挥手。

    随即一招手，周天镜落于手中。

    镜面，对着烈阳老祖一照。不一会儿，从镜里，走出了一名火红长发的男子。

    男子英姿飒爽，面容俊美，眉宇间充斥着傲气，

    他身材高大雄壮，一身火焰战甲，头戴金色头盔，手持一柄方天画戟，浑身散发强大气息，令人不敢靠近。

    正是烈阳老祖，曾经纵横天界无敌的存在！

    “多谢月华仙子！！”

    烈阳老祖感谢一声，也不犹豫，放开心神，任凭对方覆盖自已现在的模样了。

    真与假替换，

    不一会儿，烈阳老祖恢复人形，赫然就是眼前的这位男子。

    他看了看四周，嘴角浮现一抹冷酷笑容：“终于恢复了，再也不用顶着一颗大太阳了。”

    “这种感觉真好啊！！哈哈哈！！”

第1056章 上班打卡

处理完烈阳神族的事后，烈阳老祖说到做到，之前答应给周月的奖励一一实现。

    只不过，他的阳元秘境邀请，却是被周月拒绝了。

    “道不同，阳云秘境至阳至刚，与我的道，恰恰相反，对我来说，毫无用处。”

    “而且....”周月张了张嘴，最终还是摇头。

    “多谢老祖的好意了。”

    “事已了却，我和道友还有很多的事要忙，就不打扰你们了。”

    “告辞。”

    周月抱拳，准备离开，

    “咩咩！？” 这时，听到全过程的陈霄急了，阳元秘境对你没用，但对我，有极大的好处啊！！

    你不要，给我呀！！

    “咩咩咩~~~” 他叫道，希望能引起主人家的注意。

    “嗯？”

    烈阳老祖眉毛挑了挑，饶有趣味的看向陈霄。

    “差点把你忘了，之前答应你的好处，事成之后，我送你一片青青草原。”

    “咩？”

    陈霄‘喜极而泣’，喜提一片青青草原。

    周月瞥了一眼，随即她已化作一缕流光飞射出去，眨眼就消失在天际。

    “咩~~~”

    陈霄见状，连忙跟上。

    .....

    半路，陈霄又抓了一只羊，将其提升到元婴期后，终于恢复了禁言。

    一开口，他便质问道:“阳元秘境，你为何不要？那可是太阳精髓，阳极生阴，对你也有极大的用处！！”

    他搞不明白，好好的机缘，为什么要放弃？

    “无用。”

    周月淡淡的扫视了他一眼，并未解释。

    自已的情况很复杂，只有尊上一人得知，而且关系到天师府的秘密，她又怎么可能会告诉别人。

    陈霄有些气恼，说出了自已的目的，

    “你不要，给我不行？”

    “你？” 周月嗤笑一声，目光如电，看向陈霄的时候，仿佛要洞穿他的灵魂一般。

    顿时，陈霄觉得浑身僵硬，如置冰窖。

    好恐怖的目光！

    “道友，我们之间，并不熟悉。我为何要将东西给你？而且，你不是已经得到了你想要得到的东西了嘛？”

    “再者，你又有何资格跟我索要机缘？”

    周月轻笑，带着蔑视的目光，“以你的背景，若非是天师府的任务，你又怎么可能接触我这个层次的人？”

    说完，她飘然离去。

    陈霄愣在原地，

    许久，他脸色一阵青一阵红，咬牙切齿。

    “周月！！希望你别落到我的手中！！”

    .......

    时光悠悠，岁月如梭。

    眨眼间，百年岁月匆匆过去。

    百年时光，沧海桑田。

    天道胖球慢悠悠的赶过来，来的这一路，磨磨蹭蹭，不是在摸鱼就是在摸鱼的路上。

    充分做到了当领导的职责。

    “唉~~” 看着眼前的天界，天道胖球叹了一口气，“一入工厂深似海，从此鸟兽虫蚊都是兄。”

    “我许正青这辈子，打死我都没有想到，还是上班的这一天。”

    天道胖球感慨万千，它的工作是——修复天界bug。

    职业是对上口了，可正因为如此，他才知道，接下来的工作，漫漫无期，艰辛万苦。

    这是一份吃力不讨好的活计，

    但天道胖球没办法，只能硬着头皮干下去。

    “早知道，打架之前，我就应该备份一份的。修复世界bug，还不如毁了重新建造。”

    他感觉很累。

    天道胖球，一边吐槽一边走进天界，

    接下来，它的工作会很繁忙。

    “前辈！！” 忽然一道声音传来。

    天道胖球抬起头，看见三个熟悉的身影向他走来，三人的脸上露出了欣喜的神采。

    三人，一个身穿公主裙，手拿魔法杖的秦诗瑶。另两个，正是主时空一别之后的天界仙王。

    “前辈，你终算来了！” 秦诗瑶笑着迎了上去。

    “前辈，如今天界世界本源流失，世界bug丛生，根本修补不完。前辈身为天道，可有什么良策？”

    秦诗瑶直入主题，满眼都是小星星地看着天道胖球。

    “啊....”天道胖球张了张嘴，有些尴尬地道:“良策不敢说，不过我来了，就是来帮助你们解决这个问题的。”

    “前辈果然厉害！”

    秦诗瑶立刻夸赞起来，

    天道胖球嘿嘿一笑，颇为受用。

    见此情景，秦诗瑶终于轻松了下来，揉了揉自已的小胳膊，嬉笑道:“有天道出手，这个世界终于可以恢复原样，我也可以休息一下了。”

    “是啊！天道至上，区区世界bug，还不是手到擒来。”两大仙王附议，

    他们可是见过天道胖球的实力的，

    对此，非常有信心。

    “嗯？”天道胖球微微皱眉。

    不是？什么意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】？要我一个球上班？

    他心里一突，有点慌乱。

    “怎么了，前辈！？”秦诗瑶有些疑惑。

    天道胖球连忙摆摆手，咳嗽一声，干笑道:“没事，我只是想问一下，现在天界，修复到什么程度了？”

    闻言，秦诗瑶的表情凝滞，一双妙目中露出浓郁的忧伤:“修复到什么程度呢？”

    她叹了一口气，幽怨道:“整个天界，几乎都被你们打崩了，源物质溺散，天地规则混乱，我用皇朝气运镇压住了一些，但如果没有天道坐镇，一切都治标不治本。”

    说完，她笑起，脸上扬起开心的笑容，“不过！前辈你来了，一切问题都已经不在是问题。只要你坐镇天地，成为天界的天道，将之前的备份重新录入天界。这一切就都好了。”

    天道胖球脸色难看，一脸便秘的模样。

    备份？

    关键他没备份啊！！

    “那如果....没有备份呢？” 他弱弱道，有些明知故问了，身为天道，又怎么可能会不知道。

    “啊！？” 小丫头顿时就惊了，小脸蛋上写满了慌乱。

    “前辈...你没有备份？”

    天道胖球讪讪点头，“那什么...来的时候，有些着急，关顾着和人打架了。”

    “那怎么办？” 秦诗瑶傻眼了，

    你没备份，你回来干嘛？

    本小姐挥的手都酸了，累了好几百年，结果你跟我说，你没备份。

    她心里一沉，忽然感觉这天空有点黑。

    “要不...毁了吧，重新创造一个天界？” 胖球建议，心虚无比。

    他虽然没备份，但他有世界的源代码啊！

    创造一个至高位面，还不是手到擒来！

    “不行不行！！” 小丫头当即否决，小脑袋摇的跟个拨浪鼓似得。

    “天界与皇朝气运绑定，如果毁了，皇朝气运也会受损。创造一个世界简单，但损失的气运就回不来了。”

第1057章 天道归位

“这样啊！” 天道胖球顿感失望。

    球生漫漫，他已经看不到出路了，未来几万年内，自已将得永无止境的工作。

    没有下班，没有工作日，没有调休。

    关键连个五险一金都没有！！！

    就算是死在办公室里，也没人会发现吧？

    想到此处，胖球顿觉绝望，球身上的金属液体抖动起来。

    他摊了摊手，无可奈何道：“那只能这样了，我先坐镇天界，成为此界的天道，稳住世界本源，随后我们在一点点的修复世界bug。”

    “我们？” 秦诗瑶和两大仙王对视了眼，三人皆从对方眼神中看出了其中的深意。

    “那...天道前辈，需要花费多久的岁月啊？” 秦诗瑶弱弱的问道，虽然她早就知道了答案，但仍然心存侥幸，希冀于奇迹。

    “短则万年，长则几十万年。” 天道胖球答。

    秦诗瑶沉默了。

    起步就是万年！！

    虽然万年光阴对她这个级别来说，弹指一瞬间，可那是修炼的过程啊！！

    完全不一样的。

    这万年，要日夜不停的工作，东奔西跑，每天都得重复一样的事情。

    啊~~还是杀了我吧！

    秦诗瑶内心惆怅，仰天望天，一副生无可恋的模样，仿佛天道胖球的回答对她而言，是晴天霹雳。

    两位仙王更是直接懵逼了。

    秦诗瑶还好，可以操控皇朝气运，修复世界bug，也就挥挥手的功夫。可他们，却要消耗大量的精神。

    每一次修复，对他们来说，都是不少的消耗。

    万年下来，人都要被榨干了吧？

    但..除了毁灭世界重建外，他们想不出最好的办法。

    “唉~~也只能这样了。”仙王叹息，摇头晃脑，似乎很是无奈。

    “决定了？那我就开始了，以后都是同事，有什么需求难处的，随时都可以找我。” 天道胖球看了眼，

    双方兴致都不高，毕竟等待他们的是漫长的工作时长。

    “请前辈坐镇天界天道！” 秦诗瑶施施行礼，那说话的语气，就跟没吃饭似得，有气无力。

    两位仙王亦躬身一拜。

    天道胖球微微颔首，

    旋即，

    他抬起右臂，伸直，食指朝天，猛地向上一指。

    轰隆隆——

    一股庞大至极的力量从天而降，灌注到整个天界之中！！

    霎时间！

    天道胖球化身为一个巨大旋涡，

    刹那间！天界之内，各种规则、灵韵、仙，气甚至连空气之中的尘埃都不放过！！疯狂涌向旋涡！！

    “轰~~~”

    “轰~~~~~”

    一道道肉眼可见的涟漪扩散开来。

    与此同时，天界原本的天道结构被强硬的破坏，重组、修缮！

    天道胖球以身合道，接替原天道之秩序，执掌天界规则，改变整个天界的运转模式。

    刹那间，整个天界焕然一新，似乎恢复了往昔繁荣。

    “滴！上班卡！”

    转眼之间！

    天界所有秩序变更，天道之权柄更迭，

    天道胖球目光如电，

    他扫了一圈，

    旋即，

    抬手一招。

    呼啦啦！！

    天道办公室内，无数秩序规则重组，汇聚，凝结，很快形成一张由密集规则组成的书页，漂浮在半空中。

    天道胖球伸手拿过，

    翻阅着，浏览。

    寻找不妥之处，进行修改，并加以弥补。

    他的脸色越来越严肃，越来越凝重，

    因为，

    他所找出来的瑕疵越来越多，世界bug实在是太多了，多到让天道震惊，震惊过后，

    整个球都麻了。

    “望天~~”

    “我不就是和别人打了一架嘛？怎么会有这么多的漏洞？”

    “我特么...我是谁？我在哪儿？我要做什么？”

    天道胖球欲哭无泪，

    他想骂娘，想咆哮，

    早知道，就应该做一个备份，否则现在也没有这么多事了。

    他闭上眼睛，

    努力平复内心的情绪。

    良久，

    天道胖球才勉强恢复过来。

    开始工作！！

    另一边，秦诗瑶和两大仙王也闲不下来，在天道胖球成为这个世界的天道之后，他们也被下达了任务。

    和之前一样，恢复世界bug！！

    .....

    此时此刻，颠倒无章城！！

    这是一个被世界bug影响的城，城池颠倒，房屋错乱，仿佛魔方打乱后的模样。

    城中街道，好比迷宫，就算不是路痴的人，进入此城，也得迷路。

    不过，就算是这样的城，也有人口居住。

    原因无他！

    城池颠倒后，把城主和那些世家的宝库给翻了出来。

    有可能随便找一个房间，打开门，便是满地的天材地宝，无上仙器，乃至于仙丹妙药！！

    总之，无尽财富，任君取舍。

    只要你有那个运气！

    所以，在颠倒城中，人流涌动，熙熙攘攘，热闹非凡。

    他们是快乐的。

    建立在城主和世家们的痛苦之上。

    虽然有心阻挡，可却又无可奈何。寻宝的人数太多了，实力有强有弱，稍有不慎，都会得罪大佬。

    无奈之举下，他们只能在城中重新建立禁空阵，仙识封锁阵，限制他们的飞行，与仙识探知。

    此刻，在某处街角，

    一男一女一只羊并立而行。

    陈霄心潮火热，满眼星星之火，看着路过的房屋，“天赐机缘，此城城主乃是太乙金仙中期，势力庞大，收集的宝贝也有不少。”

    “如果我能抢夺一番，不对，是机缘所至，必定受益匪浅。”陈霄激动的搓着手。

    可当他看向表情淡漠的周月时，顿时就开心不起来了。

    “月华仙子，不知你怎么看？” 他犹豫的问道，身边的羊儿识时务者为俊杰，赶紧翻译，

    “修复世界bug也不在时半会儿，就算恢复了，这些的宝库就得回到那些势力的手中，与我们没有任何瓜葛。”

    “不如...稍微慢些，咱们以天师术法，寻找城中的宝库，待盆满锅满之时，再恢复也不迟啊？”

    陈霄笑吟吟的提议。

    可惜的是，周月根本没有理会头，自顾自的抬起头，看着天空，轻声说着，“出手了嘛？”

    “什么出手了？” 陈霄微愣，学着周月抬头，看到的，却是一半天一半大地的景色。

    至于其他，啥也没有。

第1058章 萧羊羊

周月无感，自行朝着前方走去。

    “唉！” 陈霄连忙跟上，“月华仙子，我刚才的提议，不知道你觉得的如何？到时候宝库里的至宝，你占七成！！”

    周月面无表情，走了数步，忽然停了下来，转身看向陈霄:“你若想，那便自已去，跟我说甚？”

    陈霄面露尴尬，“咩~~~”

    “天师术法的力量来自于尊上，需要念动咒语沟通尊上，你看我这个样子，哪里施展的出天师术法？”

    陈霄讪笑。

    周月皱眉，她虽然对于陈霄没好印象，但做为这次任务的队友，如果连天师术法都施展不出来，那有什么用？

    要不是天师府接下任务之后，不能换队友，她早换了。

    思考了一会，周月提出解决方案，“世界bug将你变成了羊语，并没有阻止你说话的权利。”

    “这是合道经，里面有一门法诀，可以短暂的让你和羊融合。这样，你既可以陈霄的身份说羊语，也可用羊的身份说人语，岂不两全其美？”

    “啊！？”

    “你管这叫两全其美？”

    陈霄脸颊抽搐，他堂堂正正一位仙君，却要靠变成一只羊，说话才能和别人交流。

    简直不要太羞耻！！

    “咩~~”

    陈霄一开口便沉默了，

    最终，他默默的收下合道经，“那我便试试吧？月华仙子，这件事，可千万不要和其他人说呀。”

    周月微微颔首，不言不语。

    “你不说话，我就当你默认了。”陈霄嘿笑一声，打开合道经。

    这本道法，算不得珍贵，也没那么难理解，陈霄看了一眼，便明白了其中的奥秘。

    正准备施展，他微微一动，犹豫了一下，有些不甘心的问道:“除了这个，就没有其他的办法了嘛？我看你之前施展的周天镜似乎也可以帮我啊！！”

    周天镜，那可是半仙王兵。

    周月闻言，露出一抹冷笑之色，“他若肯帮你，早在烈阳神族那，就帮你解决了。”

    “或者，你也可以再求一下。”

    这下，轮到陈霄不语了。

    按辈分，周天镜算是他陈家老祖的级别了。

    这种人物，如果愿意，早就随手解决了。又怎么可能会到现在，想来，也是对自已的感观不好。

    陈霄虽贪，但很有自知之明，绝不多贪。

    他不再言语，直接施展合道经。

    片刻后。

    陈霄的身体发生了异常的波动，浑身毛孔舒张，毛发脱落，皮肤干瘪，血液沸腾，身上隐约有符文闪现，一缕缕白烟冒出，似乎是羊毛，但是仔细看，却又不像。

    他一把抓起身边的羊，开始融合。

    “咩~~”

    很快，

    陈霄身体恢复，重新变成了一个新的人物。

    陈霄+羊霄羊羊！

    浑身羊毛，人立而起，头顶一对角，身躯肥硕，双眼炯炯有神，背部一条白色短尾，一双羊蹄，一身皮毛，看上去，还真像一只羊。

    “我能说话了咩？”

    霄羊羊张了张嘴，开口询问道。

    周月点了点头，“可以了。”

    “咩咩...”霄羊羊高兴的跳了几步，它的声音和羊语有些差距，是人声，但也有羊语的发音。

    好像青青草原里的土著民，带着本地口音。

    “分咩！！”

    霄羊羊又尝试了一下，重新变回了陈霄，确定可以恢复之后，陈霄又再次变回霄羊羊。

    “谢了！”霄羊羊感激一笑，然后迈着优雅的步伐往远方走去，它的脚步轻柔，姿态高贵，颇有几分王族风范。

    “咩~~咩~~”

    陈霄在原地挥舞羊爪，“哈哈，我又可以说话了，真棒~”

    片刻后，陈霄原地离去。

    自各去找机缘了。

    周月淡淡望着，许久，直到看不见陈霄的身影后，不由得噗嗤笑出了声。

    她低垂着眼帘，喃喃自语，

    “这个陈霄，还真是蠢呐！”

    连烈阳神族的bug都被她解决了，解决他这点小小的问题，还不是手到擒来。

    只是，她不愿罢了。

    陈霄这人，自私自利，只看中眼前的利益，上不了台面。

    两人分别，周月继续行走，

    只是，少女有些心不在焉，就连身边路过的宝库之门，都没有注意到。

    “这里，已经是周灵的地盘。我出现在这里，不知道会不会被她注意到？”

    周月低语，有些烦躁，“这么多年了，时间带走了太多太多，周灵也不是以前的周灵了吧？”

    “而我，也不是以前的我。”

    “兄妹再见，她还会认的我嘛？”

    “不对，该见面的，不是我。我也没这个资格，这个哥哥，不属于我，只属于她。”

    “只是，她.....”

    想到这里，周月摇了摇头，神情低沉，似乎失去了某种精气神一般。

    “不管是否会见面，都不应该有任何牵扯，我不是她。这一次，我也不是专程来找你的。”

    她目光迷蒙，喃喃自语，似乎陷入了某种回忆，

    良久，才清醒过来。

    “我是天师府周月，尊上的亲传弟子，我和周灵，没有任何关系，而我，也不应该和她见面。”

    “真不知道尊上的命令，为什么要将我派到这里来？”

    周月秀眉皱起。

    “难不成，尊上另有深意？”

    这般想着，她的步伐越发加快了。

    .......

    时间流逝，天界这边，全员化作了工作狂。

    反倒是三千界天骄大会这边，

    张小胖这日子，过的可是舒畅。

    美女相伴，佳肴享用，吃喝玩乐，好不逍遥快活。还有诸多强者陪练，实乃人生巅峰也。

    整个人，飘飘欲仙。

    不过很快，他又郁闷了。

    因为被抓了个现行。

    萧冬儿，安琪尔相遇了。

    预料之内，也在预料之中。

    “你是？”

    “你是？”

    二女疑惑的发出疑问，纷纷退避，拉开距离，警惕的盯着彼此。

    “嘶~~~要凉！” 张小胖头皮发麻，二女相争，必有一人遭殃，而那个人，不用说就是自已了。

    “那什么，这位是安琪尔，我宗门的师妹。” 张小胖紧张的解释道，在安琪尔和萧冬儿中间周旋着，生怕两人掐起来。

    “哦？师妹？”

    安琪尔眯起了眼睛，语气不善，内心却泛起了嘀咕，“情况有变啊，怎么对方是一个不认识的女人，不应该是秦诗瑶嘛？”

    萧冬儿心思缜密，看着张小胖紧张的模样，顿时就明白了什么。

    男人，果然没一个好东西。

    她走上前，微笑着道:“原来姐姐就是安琪尔啊，我小胖说过你，人美心善，很招人喜欢，没想到今日一见，果然名不虚传。”

    安琪尔眨了眨眼，人物变了，但似乎剧情并没有变化。

    “该死的，换角色了也不跟我通知一下。”

    她心里暗暗咬牙切齿。

    随后，摆出一副勉强的笑脸，“是嘛？没想到小胖师兄，心里还有我呀？在别的女人面前，也会说我的好。”

    “师妹真是受宠若惊。”

    几句话，顿时火药味十足。

第1059章 我只会心疼哥哥

萧冬儿也没想到，第一次见面，对方就莫名其妙的给自已来一下。

    和张小胖相处了这么久，她早已经爱上了对方。

    优秀的男人，身边永远不缺乏女人，三妻四妾，萧冬儿也做好了心理准备，也没有独占的想法。

    可你这样一搞，我若是不还击，倒显得我软糯了，以后的生活，岂不要被你大上一头？

    想此，萧冬儿也不甘示弱，嘴角带着笑意，阳奉阴违，“姐姐说的是即，小胖师兄和妹妹在一起的时候，经常会说姐姐的好，倒是让妹妹我呀，羡慕不已。”

    这句话，自我挖苦，却变相的说明了，自已和张小胖待了这么久，日久生情，你只是我们口中闲谈的话题。

    安琪尔脸色一黑，这下遇到对手了。

    她思绪飞转，皮笑肉不笑的回应，“那是当然，我和小胖哥哥从小到大，从一个村子里出来，情谊深厚，哪能像某些人......”

    言外之意，我们青梅竹马。而你，只是一个意外。

    话中含义很明确，萧冬儿的脸色顿时冷了几分，眼中闪过一抹不悦，这是在内涵她嘛？

    但是，青梅打不过天降，我才是张小胖的天命之女。

    你竟然要斗，

    她倒要看看谁才是那个最大的赢家！

    “我怎样呢？”

    萧冬儿反问道，语气十分平淡，却透着浓浓挑衅的味道，她的视线停留在对方的俏脸上，

    “我和小胖哥哥经历过生死，共同患难，这是无法改变的事实。至于你吗？.....呵呵，”

    “小胖哥哥重伤之时，你又在何处？”

    “是我，一直在全心全意的照顾他，为他洗衣、烧饭，陪伴他度过每一天！”

    “别人只看到哥哥的风光背影，只有我看到他身后的累累伤痕......”

    萧冬儿挽住张小胖的手臂，一副小鸟依人的模样，娇滴滴地道:“他英姿飒爽，别人仰慕，而我，只会心疼哥哥~~”

    “啊？！” 张小胖挠了挠头，顿时有些不好意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】了起来。

    萧冬儿的演技，绝逼炉火纯青，把他唬的一愣一愣。

    原来在别人的眼中，自已已经这么伟岸了嘛？

    张小胖心里美滋滋，脸颊微红。

    安琪尔瞥了他一眼，嘴角勾勒出一丝弧度，心中冷笑，“瞧你这猪样，早就在甜言蜜语中迷失了方向了吧？”

    但不得不说，萧冬儿一套连招，打的安琪尔猝不及防。

    一个背台词的，怎么比得过天生的。

    秦诗瑶上哪找来的替身，把她的剧情全都打乱了。

    安琪尔咬牙切齿，很是不甘，但脸上的表情依然笑吟吟的，两颗桃花眼，笑眯眯地盯着对方的小脸蛋儿。

    “妹妹真会说话，我和小胖师兄从小一块长大，他修行时经历的苦难我也看在眼里，心疼在心中。”

    “三千界天骄大会，凶险的极，我一直担心不已，四处寻找小胖师兄。这些时日，倒是幸苦了妹妹。”

    说着，她轻轻地拉了拉张小胖的手臂，柔声道：“师兄，能见到你平安无事，师妹这心呀，终于放了下来。”

    “接下来的天骄大会，我们一起努力吧。”

    “啊...好好好！师妹，你终于懂得我的心了。” 张小胖感动坏了，激动坏了。

    舔了这么久的女神，终于愿意主动投怀送抱了，这简直太令他欣喜万分了。

    安琪尔心中泛起一抹恶心，强装笑颜，冲着萧冬儿挑了挑眉，“妹妹为我照顾了师兄这么多年，一定累了吧？如今，就让我来照顾师兄吧。”

    她得意的微笑着，“天界大会过去百年，现在的比斗凶险万分。东儿姑娘不如先回去，免得波及到你。”

    “否则，姐姐和师兄我们，都会心疼妹妹的哦~~~”

    绝杀！！

    此话一出，萧冬儿脸色一白。

    说到底，还是实力不济，一切的努力，在实力面前，皆是空谈。

    她根本跟不上张小胖的步伐。

    她与张小胖，根本不是一路上的人，或许自已离开，才是最好的归宿，也只有安琪尔这种凭着自已本事打上第二阶段的天之骄女，才配得上他吧？

    终是门不当户不对，

    萧冬儿默默垂泪，心中一阵委屈。

    “姐姐...说的是。” 萧冬儿垂眸掩饰住自已内心的痛楚，强忍着泪意，勉强挤出一丝微笑，“是冬儿不配，冬儿比不上姐姐，冬儿在哥哥的身边，只会害了哥哥。”

    “冬儿明白了，冬儿这就离开哥哥。”

    说着说着，少女的眼眶再也忍不住，鼻子一爽，眼泪哗啦啦的从眼角流出，不一会儿，已是泪流满面。

    她自觉松开小胖的手臂，默默退走，脚步踉跄，摇摇欲坠，看着好不可怜。

    看着这背影，安琪尔惊了一下，自已是不是说的太过分了？

    她有些后悔了，眼前的女子，明显是真心爱着张小胖的。而自已，充其量不过是一场戏。

    明明自已不爱，却横刀夺爱。

    安琪尔内心动容，不由泛起一抹惭愧之色，

    “冬儿...” 张小胖着急地追了过去，一把从身后抱住萧冬儿，温柔地拍打着她的肩膀，“傻瓜，胡说什么？有我在，绝不会让你受到伤害的。”

    心爱之人的怀抱，肉肉的，让萧冬儿心中的委屈，这些年的担心，终于忍不住的释放出来。

    “呜呜呜~~~可是可是...”

    萧冬儿哭的梨花带雨，在张小胖的怀中，声音哽咽，

    “冬儿根本帮不上忙，冬儿在你身边，只是一个累赘。或许，安琪尔姐姐，才更适合你！！”

    张小胖一阵心疼，双手紧扣，将她拥抱在怀中，温声细语道:“冬儿不哭，不要瞎想，我永远都不会嫌弃你，我知道你的好，你的优秀。我会一辈子保护你，守护你。”

    说完，他低头亲吻着她乌黑亮丽的发丝，柔声道:“等到天骄大会结束，我会带着所有人，登门提亲！”

    萧冬儿听闻，哭泣的越发厉害，像只小猫儿般，蜷缩成一团，在他怀中瑟瑟颤抖。

    对于一个会哭，会撒娇的女孩，张小胖真的毫无招架之力。

    “那...安琪尔姐姐怎么办？”在张小胖怀里，萧冬儿抽噎着，抬起头泪水涟涟，眼中闪烁着希冀。

    “呃——这个.....”张小胖犹豫了一下，“其实吧，安琪尔是个很好的女孩，她一定..应该会理解吧！！”

    “我听的的！！” 身后的安琪尔，翻了白眼。

    输了...身为女人，她输的彻底。

    当萧冬儿祭出女人的杀招时，她就已经没有任何翻盘余地。

第1060章 确认过眼神，是个演员

此时，张小胖带着几乎哀求的目光看向安琪尔。

    “望天！！” 安琪尔悲催的仰天，

    她还能怎么办？当然是默默的接受呗。

    按照这剧情走向，自已要是继续强硬，就算拆了他们俩，张小胖估计也会对自已心生芥蒂。

    届时，等自已杀青，根本取不到良好的效果。

    俗话说得好，宁拆一座庙不拆一桩婚！！

    再者，爱的越深，离别之时，伤的越痛。

    张小胖的一生，剧情早已经注定。

    被安排的明明白白的。

    这样一来，自已又何必做那棒打鸳鸯的刽子手呢。

    “唉！”安琪尔叹息一声，无奈至极的摇了摇头，

    既然没法反抗，只能认命了！！

    罢了！

    “安安..你同意了？” 张小胖期盼性的问道，两人牵着手，互相依偎在一起。

    乍一看，好像自已才是那个第三者。

    “妈蛋...” 安琪尔内心吐出一句脏话，就算了自已不爱，但心中还是好不甘心啊！！

    天降打死青梅，这上哪说理去。

    “你都这样了，我还能说什么？” 她叹息一声,但画风一转，继续道：“不过我刚才的话，虽然不好听了些，可却是事实。”

    “天骄大会，越到后期，对手越强，你.....”

    “你放心！！我会保护她的！！” 张小胖当即回答，全然忘记了，对面的也是自已的女神。

    当着女神的面，保护另一个女人，安琪尔没暴走就已经算理智了。

    “姐姐....” 萧冬儿也跟着开口，道:“冬儿虽然实力低微，可也会保护好自已的。我也只想和小胖哥哥在一起，就算死了，能死在他的怀里，我也心甘。”

    她的眼睛，很美，纯粹而干净，像清泉，像山涧清水，清澈见底。

    这样干净的目光，让安琪尔心口一震，似乎，有什么东西正慢慢融化了...

    “这就是爱情嘛？”她内心颤抖，曾经身为人鱼公主，也曾幻想过美丽的爱情。

    那是很久很久以前的事情了。

    可随着时间的推移，这份美梦渐渐破碎。

    唯独剩下冰冷的现实。

    而如今，眼前的这个女孩儿，告诉自已爱情的滋味，让她看到了所谓的爱情，

    至死不渝，奋不顾身。

    安琪尔的内心，突然有些羡慕她了。

    “姐姐，你答应吗？”

    “好吧....我答应....”

    安琪尔叹息一声，轻抚她散乱的发丝，温柔道：“希望你幸福。”

    她的目光，渐渐变得坚定。

    她不喜欢张小胖，因为她已经过去爱情的那个阶段。但她愿意给予祝福，因为这份爱情，值得。

    “谢谢你，姐姐。”萧冬儿感激一笑。

    “不客气，”

    两人相视一笑，彼此皆为对方开心，

    这种感觉，让她们忘记了周围一切，

    这种时候，任何言语，都比不上这最简单的祝福，这最直接的开心。

    张小胖看到她们两人相处愉快，高兴地咧开嘴，露出洁白整齐的牙齿。

    .....

    接下来的时光，张小胖的人生高光。

    两位美女相伴左右，这让原本就是一颗热血少男心的他，瞬间膨胀了。

    这种日子，爽歪歪！！！！

    天骄之战，别人刀口舔血，危险无数，稍有不慎，就落得个身死道消的下场。

    而自已，却悠闲度假，简直快哉。

    这样的日子过了三年，三年时间，张小胖都是乐呵呵的，仿佛沉浸在爱河之中。

    倒是安琪尔看的忧心。

    好好珍惜这段时光吧。

    算算时间，也该到自已杀青的时候了，也不知道刀自已的人，又是哪个扮演者？

    安琪尔有些期待。

    这天，三人刚刚吃完午餐，悠闲的晒着太阳。

    忽然，远处的大地一阵震动。

    “轰隆隆！”

    巨响传来。

    萧冬儿惊恐，拉着安琪尔的胳膊，慌忙道：“姐姐，有天骄来了..我们..我们赶紧躲起来。”

    她的话还未落下，便感觉自已的身体腾空而起。

    安琪尔抓住她的身躯，飞上天空。

    “嘭！——”

    一座大山飞射而来，如此山岳，可速度却快不可言。转眼间，天空被遮蔽，形成阴影。

    “好大的胆子！！”张小胖脸色大变，身为男人，当即保护在两个女人的面前。

    “破！！”

    他爆喝一声，双臂肌肉鼓荡，一拳砸出。

    “咚！！”巨响传来，一股狂猛劲风，从张小胖拳头涌出，横扫四方。

    刹那间，

    尘土飞扬，地裂石翻！！！

    “轰！！！——”

    一股狂暴的冲击波席卷而来！！

    四周的草木，纷纷折断！！！

    萧冬儿被吓坏了，她脸色苍白，浑身发软，连站立的勇气都失去了！

    天骄！真的绝世天骄降临了！

    张小胖亦不好受，他咬紧牙关，脚步蹬蹬蹬往后退了几步，每一步，都踩塌一片土地。

    “噗！”他一口鲜血喷出，染红了衣裳，他的胸膛剧烈的起伏着。

    好霸道的力量！！！

    张小胖脸色凝重无比，抬眸看去。

    山岳破碎后，从大山之中走出一道身影，

    一袭黑袍披身，戴着狰狞的面具。

    一头乌黑的长发，垂落腰际，一根碧绿的簪子插于其上，显得神秘且威严！！

    这是谁？

    张小胖瞳孔急促收缩，他从未见过这样的人！！

    这人，好生恐怖！！

    这一刻，张小胖的心脏几乎停止跳动！！

    “贫道，玄武界，玄武一族，玄黑子！！” 对方开口，声音淡淡，语气平静。

    “轰隆~~”

    他的步伐并非很快，但每一步踏出，都会带来剧烈震动，仿佛整个大地都要随之崩塌般。

    “道友，可敢一战？”

    他停了下来，抬眸看向远方的三人。

    最终目光定格在安琪尔的身上，

    双目对视，确认过眼神，是个演员。

    那么眼前这个胖子，就是任务目标了？

    玄黑子没有犹豫，迈步朝三人走来，一身长袍迎风舞动，猎猎作响。

    “你们先退开吧，我来解决他。”张小胖开口说道，同时将安琪尔和萧冬儿推到了身后。

    这个时刻，他必须要挺身而出！

    “小胖哥哥...”

    萧冬儿担忧的看向他，紧握粉拳，她很害怕。

    可以预料的是，玄黑子很强。

    这是天骄之战啊，每一次的胜利，都是由鲜血堆积而来。

    “放心吧，我能行的！”张小胖拍了拍胸脯，示意二女安心，“这么多天骄之战，我都经历过来了，哪一次不是稳胜！！”

    “哦？” 玄黑子听到了，面具下的眼角浮现一抹讥讽。

    这小胖子还挺狂啊。

    “道友很有自信啊！”

    “重新介绍一下，贫道玄黑子。三千界天骄大会十万年一次，而我，曾经的九连冠！闭关三千万年，此次天骄大会，只为三千道祖之位而来！！”

    “咕噜~~~” 张小胖咽了口唾沫，

    这位，比自已九命猫师父活的岁月还长！！

    这种人物，还参加小辈之间的比斗，是不是有点过分了？

第1061章 强悍的玄黑子

似乎看出了张小胖眼底的震撼，玄黑子淡然一笑，

    “道友怕了？”

    他这句话问出口，让张小胖顿时怒火升腾。

    谁怕谁！！

    “废话少说！”张小胖冷哼一声，

    “竟能参加天骄大会，那你的修为就不会超过大乘巅峰，同样是大乘巅峰，你只不过是多活了几年罢了！！”

    “我告诉你！三千界天骄大会冠军，是我的！！”

    “我！张孝德，接下来百万年的十冠王！！”

    张小胖道，他的声音几乎是吼出来的，一字一句，铿锵有力！！

    “未来的十冠王？呵，这是多么可怜又愚蠢的想法！！”玄黑子摇头，对此不屑。

    高高在上，活脱脱的一个反派大BOSS。

    “既然如此，我就送你归西。”

    大BOSS亮血条了。

    他话音刚落，身形闪电般消失，瞬间出现在张小胖面前。

    “轰！！”

    他一拳轰出。

    “好快！”

    张小胖心中一惊，握紧了手掌，一步跨出，浑厚的灵力从全身毛孔涌出，汇聚于拳头上，绽放出强烈的金芒！

    “轰隆！”

    一声炸雷般的声响。

    他一拳挥出，空气中顿时浮现一片密集金芒。

    这些金芒化成一条条金蛇般，缠绕着他的手腕，宛若蛟龙一般咆哮。

    “砰！！！！”

    两人交锋，立见分晓。

    张小胖闷哼一声，那一只手臂瞬间崩为血肉之泥，整个人重重的砸在身后的大山，镶嵌在大山深处。

    反观玄黑子，身躯巍然如山，纹丝不动，仅仅只是衣服有些凌乱。

    显然，他赢了。

    “就这？” 玄黑子冷笑一声，“如果你只有这样的实力，那就可惜了，未来的十冠王，你注定见不到明天的太阳！！”

    “轰隆！”

    他一步踏出，脚踩在虚空中，发出轰鸣，他整个人已经欺近张小胖，

    一掌轰出，空气都扭曲，这一招，蕴含着恐怖至极的力量，足以撕碎大地！

    “轰咔！！”

    虚空震颤，宛若要坍塌。

    张小胖瞪大双眼，死亡的危机感笼罩心头。

    “这家伙，真的好强！！”他心中低喃一声。

    生死关头，他也顾及不得其他，直接激活双眼之中的重瞳力量。

    “哔哔哔哔~~~” 一串中二开头，

    “邪王真眼，黑暗源质！！”

    他低吼，

    “哗啦啦！！”

    磅礴浩瀚的黑暗力量汹涌澎湃，如潮水一般从四肢八骸涌出，汇聚在双眼，化成黑暗的瞳孔。

    “给老子滚！！！”

    一声咆哮，张小胖的双眼迸射出一道黑色的光束，如激光枪般划破虚空。

    它穿透虚空，直奔玄黑子的眉心而去。

    “陛下的本源物质！！”

    黑土内心一惊，

    这也太宠了吧？为什么要赐予他这种东西？

    这还是重瞳2.0版本的力量，再提升上去，是不是还要赐予更强劲的东西？

    陛下的本源力量，虽然张小胖只能发挥出亿万分之一，但和这种存在有所牵连的，可不能小觑。

    自已这具形体，现在还不能死！

    “玄黄，厚土！！”

    玄黑子轻喝一声，双手结印，身前凭空浮现一尊高达五丈的土黄色石碑，将黑暗源质挡住。

    “嘭！！！！”

    两者碰撞在一起，掀起滔天涟漪，空间震颤，狂风四起。

    “嗡嗡！！！”

    一圈又一圈肉眼可见的涟漪扩散开来。

    这股力量实在是太庞大了，即便是远离的安琪尔和萧冬儿，依旧受到波及，两人齐齐摔倒在地上。

    “这，就是天骄吗？”萧冬儿喃喃自语，深受震撼。和张小胖一起的时候，那些遇到的天骄，简直就是一群土鸡瓦狗。

    “好强...”安琪尔捂着嘴巴，

    “嘭——”

    巨响传出，黑暗源质被挡住了，但玄黑子却倒飞了数米才稳住身子。

    “嗯？！”

    他皱眉，看向手臂，那里竟出现了细微的伤痕，隐约渗出了血迹。

    “好厉害！！”玄黑子赞叹了一句，

    只不过，赞的却不是张小胖的实力，而是陛下给予的力量。在他的心中，一切以陛下为主，只有陛下，才值得他尊敬。

    “再来！”

    玄黑子冷漠一喝，再度杀上前。

    “轰！！”

    虚空中又浮现一座大山，狠狠的压向张小胖。

    张小胖被镇压的跪倒在地上。

    “轰隆！”

    大地崩裂，尘埃四溅，

    “砰！！！”

    张小胖再一次吐出一口血液，整个人萎靡下来。

    太强了！

    三千界天骄大会的水准这么高的嘛？牛逼的一个个都牛逼到上天，我连外挂都开了，居然还打不过人家？

    不能输啊！

    张小胖咬牙坚持着，但身体却越发沉重起来，他知道自已快要撑不住了。

    而对方，还在有条不紊的向前推进，仿佛根本没有施展出全力。

    “天骄大会，生死未卜，你却沉浸在温柔乡之中，是何等愚蠢！”

    一声冷笑响彻耳畔，

    紧接着，玄黑子出现在张小胖的面前，一手将他提溜了起来。

    玄黑子看着已经奄奄一息的张小胖，嘴角浮起一丝嘲讽的笑容：“就凭你也想和我斗？也妄想成为十冠王？”

    “就这点实力，是谁给你的勇气？”

    “呵呵，说白了，只不过一个废物罢了。”

    “可怜！”

    ……

    张小胖眼眸微睁，心里愤怒无比，但浑身虚弱到极致，让他完全失去了反抗能力。

    他想骂回去，但最后什么都说不出口。

    “垃圾，就应该有垃圾的样子。”

    “下辈子，重新好好的修炼吧，争取能出现在我的面前。不过，你也不一定有这个机会了。”玄黑子讥讽说完这句话，抬手，便打算终结张小胖的生命。

    不过抬手的时候，他目光朝着安琪尔看了一眼，冲她使了一个眼色。

    安琪尔心知肚明，杀青的时候终于到了。

    “死吧！” 玄黑子冷笑，面具之下，一双眼睛透露着残忍和狠毒之色，带着无穷杀意！

    ....

    张小胖绝望了，

    这种情况下，他必死无疑。

    这个刻，他终于明白了，天外有天人外有人，纵使是自已拥有系统，也不见的可以无敌。

    外面的世界，全是一群挂逼！！

    叶青衣是，秦瑶是，自已也是，而眼前的玄黑子，同样也是一个强大的挂逼！

    张小胖心底充满悲哀，甚至感觉无奈。

    他想挣扎，但全身虚弱无力，动弹不得。

    他不甘！

    但又怎样呢？

    这就是战斗啊！

    “轰——”突然，一股惊涛骇浪般的威压从远处涌现，如潮水般蔓延过来。

    “给我放开小胖师兄！！” 安琪尔怒目而视，娇喝道。

    “恩？”玄黑子愣了一下。

    随即，一道绝美的身影极速冲来，她穿着红色长裙，乌黑秀丽的长发垂落在腰际，眉毛弯弯，琼鼻樱唇，皮肤晶莹剔透，如冰雪般纯净。

    身后凭空浮现海量的蓝色灵力，形成一片汪洋大海，汹涌澎湃的波澜翻腾不休。

第1062章 安琪尔，杀青

“呵，有意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】.. ”玄黑子轻蔑的一笑，手中凝出一柄土黄色的长枪，长枪之中，闪烁着奇特的符文。

    “你的男人，也不过我的数招之敌，你又有何能耐，从我手中救走他？”玄黑子不屑道。

    离的近，张小胖深知这柄长枪中蕴含的恐怖杀招！！

    他脸色大变，惊恐的大喊，

    “不！！！安师妹，快走！！！！”

    “晚了！”玄黑子狞笑，手中长枪猛然挥舞。

    “咻！！！”

    长枪划破长空，带着毁灭性的波动刺向了安琪尔。

    安琪尔眼瞳收缩，但她不仅不退，相反加速往前冲去，直勾勾的迎上了玄黑子这一枪。

    “安师妹！！！！” 张小胖撕心裂肺的咆哮着，眼泪流淌。

    那是他唯一的女神啊！

    “嘭！！！”安琪尔撞击在了玄黑子的长枪之上，刹那间，狂暴的灵气爆炸，化作一股飓风横扫开来，掀翻周围一切，树木折断，山石破碎，飞沙走石。

    “噗哧——”

    长枪毫无阻碍的刺入了安琪尔娇嫩的胸膛，鲜血瞬间流淌而下。

    “噗通！”安琪尔倒飞而出，砸落在地上，生死不知。

    “安师妹！”

    张小胖眼泪狂飙，心疼欲裂。

    他疯狂挣扎，但身体被牢牢束缚，根本动弹不得。

    他恨啊！！！！！

    他恨自已的实力太弱，才会连累安琪尔，他更恨自已为什么这么没用，连保护自已喜欢的人的力量都没有！！！

    “安师妹！！”

    张小胖拼命嘶吼着，恨不得把所有痛苦转移到自已身上，这种煎熬简直令人窒息！！

    他眼眸猩红，内心充斥无尽的仇恨和愤怒，“玄黑子！！我张孝德发誓，不杀你！我誓不为人！！”

    他咆哮，心底有无穷无尽的怒火，恨不得吃掉对方的肉，喝干他的血！！

    “哈哈，蝼蚁之言，可笑可悲！！”玄黑子猖狂大笑。

    此刻，他傲立当场，居高临下的俯瞰着张孝德，像是在看一头待宰羔羊般的眼神。

    张小胖的愤怒，在他眼中，只是一只卑贱的蚂蚁而已！

    但下一刻，他的笑声戛然而止。

    “轰隆！！！”

    就在此刻，一股滔天巨浪席卷而来。

    手中的蝼蚁，突然爆发出了一股可怕的气势。

    那滚滚巨浪，携带毁灭性的威势，似乎要摧毁一切。

    “轰！！”

    那汹涌的浪花拍打在玄黑子身上，直接将他淹没。

    “砰！”

    玄黑子倒飞而出，狠狠摔倒在地上。

    “咳咳——”玄黑子吐出几口鲜血，震撼的看着那巨浪，刚才那股力量，很好！！

    又是陛下的。

    不过想想也是，自已已经将张小胖逼到绝境，如果没点外力出来阻止，自已还不知道该怎么去放水了。

    “砰！” 张小胖重重落在地上，激起烟尘四溅，

    他艰难的爬起来，也顾不得身上的伤势，踉踉跄跄的朝着安琪尔坠落的方向跑去。

    “安师妹！安师妹！！”

    他神情绝望，一遍又一遍的呼喊着安师妹，心带着一丝侥幸，希望安琪尔无事。

    可是，当他来到位置的时候，眼前的一切，顿时让他整颗心脏停止跳动。

    安琪尔躺在地上，胸口处，一柄长枪贯穿了她的身躯，鲜血染红了大片衣裳。

    “不！！”张小胖仰天长啸！

    他双拳紧握，指甲刺破掌心，鲜血顺着手掌滴落，滴答滴答，溅在大地之上。

    “安……安师妹……”他颤抖的声音，带着无边的痛楚和绝望，飞快的跑进巨坑，将少女抱在怀中。

    少女紧闭着眼眸，仿佛睡美人一般，静静的躺在他的怀中，似乎睡着了一般。

    张小胖呆滞的低头，看见安琪尔苍白的俏丽面容。

    “安师妹，不要！！不要！！”

    “你醒醒啊！！！”

    “安安！！安安，你醒醒，我是小胖啊！！”

    “安安，你睁开眼看看我啊，看看我，求求你了....”

    “呜~~~~~”

    张小胖终于忍受不住这份煎熬，失声痛哭起来。他紧紧的抱着安琪尔，像是抱着最珍贵的东西般，不敢松手。

    然而，怀中的少女已然失去了生机，又怎么可能回应他的呼唤。

    张孝德跪坐在一边，眼眶通红，双拳紧握。

    他浑身颤抖着，脑袋里不断回想起曾经与安琪尔的点点过往，她总是微笑，总是对自已温柔。

    “小胖哥哥，我们要去哪？”

    “你这是带我私奔嘛？”

    “小胖哥哥，你没事吧？叔叔阿姨是不是打你了？其实呀，我也被爹爹和娘骂了。不过，好开心哦~~”

    “小胖师兄，你看，我灵气入体了！”

    “小胖师兄，你好厉害哦~~”

    ....

    一串串的记忆，仿佛昨日般，出现在张小胖的脑海之中。少女的一颦一笑，无一不牵动着他的心。

    他们曾经约定，一辈子不分开，永远做对彼此最亲密的朋友。可惜，现在...

    却阴阳两隔，天人永别。

    张孝德眼角滑落一行清泪。

    安琪尔，对不起...

    我爱你..

    他的心仿佛针扎般剧烈痛楚。

    轻轻的将安琪尔放在地上，张小胖站起来，擦了擦眼泪，平静道:“安安，你等着，我替你报仇！！”

    说罢，张小胖抬起头，双眼通红，死死的盯着天上的玄黑子，咬牙切齿，目眦欲裂，眼中充满怨毒：

    “玄黑子！！我要让你陪葬！！！！”

    话音未落，一股滔天的杀意，从他的身躯中迸射而出，犹如一座喷薄欲出的活火山。

    “嗯？”玄黑子敏锐察觉到了异样。

    “又是陛下的气息，心灵大道嘛？”

    “哼，雕虫小技罢了。”玄黑子不屑冷笑，他眯起了眼睛，嘴角噙着冷漠的笑容。

    “轰！”

    一阵恐怖的灵气波动骤然爆发，玄黑子身躯之上，陡然绽放出无比璀璨的光芒。

    光芒万丈。

    这一幕，就好像是一轮烈日冉冉升起。

    “嗡——”

    “给我去死！！！” 张小胖仰天狂啸，整个人的身形膨胀到了极限。他的全身毛孔之中，竟隐约有金光闪烁，整个人恍若一尊金甲战神。

    他右手五指并拢成刀状，朝着玄黑子狠狠劈斩而下，一记恐怖至极的刀罡激射而出。

    这一刀足以劈山断海，威力惊人。

    “铛！！”

    玄黑子抬臂格挡，金铁交鸣，火星四溅。

    两人同时后退数步。

    这一次硬碰硬的对抗，玄黑子竟然略显狼狈。

    陛下的本源，融合万物，心灵大道更是直达人心，心之所向，心之所行，心有多大，力量就有多强！！

    青梅祭天！法力无边！！

第1063章 冬儿，我的冬儿...

“有趣！！”

    玄黑子冷笑一声，眼中透露着兴奋。

    主角光环加身又如何？有陛下的力量加持又如何？

    只要实力够强！碾压过去，就算有主角光环，也照样踩扁！

    “唰！！！”

    张小胖趁胜追击，他的右脚猛然踏地，整个人借助强大的反冲力再度跃起，一掌朝玄黑子劈砍而去。

    玄黑子身形微动，朝着张小胖猛扑而来。

    “找死！”

    “唰唰唰——”

    他口吐一缕玄黄母气，化作三尺青锋剑刃，闪烁耀眼的寒芒。

    剑刃横扫，凌厉无匹，破灭一切。

    “砰！”

    “砰！！”

    “砰！！”

    两人在空中激战不停，一次次强悍的力量轰炸而出，掀翻周围一片废墟。

    这里早已变成一片废墟。

    张小胖越打越凶，他的攻势如雨点密集，每一招每一式都毫无花哨，只讲究最原始、最纯粹的力量和速度！

    这种攻击，简单粗暴，却拥有难以想象的威能！！

    张小胖怒了，以命换命，根本不顾及身上的伤势。

    他的目标只有一个，

    那就是杀死眼前的男人，为安琪尔报仇！！

    他全身被鲜血染红，脸上也沾满了鲜血，狰狞恐怖，犹如修罗魔神一般，气息疯狂攀升。

    这就是张小胖的信念，他要让眼前的恶魔偿命！！！

    “嘭！！！”

    一记沉闷的轰击响彻在半空。

    玄黑子被张小胖的一记鞭腿抽飞了出去，撞塌了一座山脉。

    张小胖喘着粗气，胸膛剧烈起伏，眼神冰冷，他盯着远处的玄黑子，嘴唇抿着。

    “杀！！”

    突兀间，他低吼一声，已然疯魔，身影一动，朝玄黑子再次奔袭而去。

    “砰！”

    “砰！”

    一声声惊天轰鸣，两人不断的进行着厮杀，一次次的对拼，各自负伤，甚至其中有一人更是被斩掉一条胳膊。

    张小胖的左臂，鲜血淋漓。

    而玄黑子身体上，布满狰狞伤口，他连玄武一族的本命龟壳都祭出来了，愣是没能占得便宜。

    “轰隆隆！！！”

    忽然，整片天地间响起雷霆轰鸣声。

    云层中电蛇游走，风起云涌，仿佛末世降临！！

    玄黑子施法，“本命神通，玄武四方柱！！”

    “哗啦啦——”

    一道雷霆，瞬间劈下，将整座山岳劈毁。

    云雾之上，雷霆滚滚，一具黑影遮天蔽日，笼罩四方，声势浩瀚无比，震慑九州八荒！名动三千界！

    “吼！！”

    一头巨兽的吼叫响彻天穹，震耳欲聋，令天地色变。

    它的头颅庞大无比，足足有一颗星辰大小。背部生长着一排排利刺，宛如一尊魔龙，散发着极致的邪恶和残暴，令人胆寒。

    紧接着，九天之上，缓缓落下四足，宛如擎天之柱。

    分别支撑着天地四方柱。

    “轰隆隆——”

    四肢落定。

    一时间，一股压力冲袭在张小胖的身上，仿佛有一座座太古神山狠狠的砸在他的身躯之上。

    “噗嗤——”

    张小胖再也坚持不住，猛然吐出一大口血水。

    他脸色惨白如纸，全身骨骼碎裂，内腑受损严重，随时都会死亡。

    张小胖咬着牙，脸色涨红，浑身肌肉绷紧。

    “哼！区区凡人之辈，还想跟我斗？”

    玄黑子傲立当场，冷漠的俯瞰着张小胖：“不管你是什么人，胆敢冒犯我玄黑子，必死无疑！”

    “今天，谁来了，都救不了你！！”

    说完，玄黑子抬起手指轻弹，刹那间，风起云涌。一团紫色电弧在其掌心浮现，随即，电光一闪，化作一枚雷球！

    “轰——”

    伴随着一道惊世霹雳，雷球脱离玄黑子掌心，朝着张小胖疾驰而去。

    “要死了嘛？”

    张小胖的心中，浮现不甘，但是面对着绝境，也唯有闭上双眸等待死亡降临。

    .....

    然而，一道倩影，猛的挡在了他的身前，祭出一道不是很强的灵力护盾。

    那道倩影，在张小胖的瞳孔之中放大，随后，他看见了一抹绝美的脸颊。

    她的容颜倾国倾城，明亮的眼睛，清澈而坚毅。她站在那里，仿佛天地间的焦点。

    这一刻，她用自已娇嫩柔弱的身躯，替他扛住了一切。

    “噗嗤——”

    雷球穿透而入。

    倩影倒下，血染苍穹。

    “冬儿....”张小胖眼睁睁的看着这一幕，他呆若木鸡，整个人都懵逼了。

    “冬儿？”

    张小胖张了张嘴，他喃喃念叨着这两个字。

    一切的感觉似乎都消失了，整个脑袋都蒙圈了，心里像是失去了某个重要的东西一样，空荡荡的。

    “怎...怎么会呢......”

    他不知所措的站在那，眼睁睁的看着那名女孩儿香消玉焚，倒在他的面前，一时间整个脑海都空白了。

    “冬儿，我的冬儿，”张小胖跪坐在那名少女的身边，颤抖的抱着她。

    可惜她已经死了，身躯逐渐凉了，温度全无……

    一切仿佛梦幻一般，他伸手摸索着少女的脸颊，触手温润滑腻，好像真实存在一般。

    “冬儿啊……”他低声呼唤着，哭泣着。

    “我的冬儿。”

    “啊啊啊——”

    忽然间，他仰天咆哮，声嘶力竭，状若疯狂！

    “我的冬儿……我的冬儿啊……”张小胖痛苦无比，嚎啕大哭起来。

    如果说真的爱过，那就是眼前这个女孩儿了吧。

    相恋的那一段岁月，是张小胖心中最甜蜜的时光！

    她就是他心底的珍宝。

    可是，现在却死了，死在他的怀里……

    此刻，他才明白自已内心的感情，对安琪尔的爱，仅仅只是男人的见色起意。而对萧冬儿的爱，才是自已心中最深的牵挂和执念。

    “噗嗤！”

    张小胖悲痛到极致，喉咙里一阵腥咸，喷出一口鲜血。

    他踉跄着站起身，一步又一步的朝玄黑子走过去，眼睛赤红一片：“你给老子纳命来！！”

    一声怒吼，张小胖再次扑向他！

    可这样的攻击，与送死又有何异？

    玄黑子瞪圆了眼睛，麻烦大了，彻底把梁子结下来了。

    张小胖的反应让他震撼，那是一种发自骨子里的悲愤和痛苦，这个家伙难道真的爱上了那个女人？

    “嗡~~”

    “上苍劫光！”

    就在此刻，一道冷意，从远方传递开来。一道金光划破虚空，以迅雷不及掩耳之势，狠狠轰在玄武四方柱上！！

    “轰隆隆——”

    一足断裂，玄武四方柱被破，打出一道缺口，一道身影，从缺口之处跳跃进来，稳稳的落在了张小胖的身旁。

    “唰~”

    他抬起头，目光冷冽，带着滔天杀机，死死盯着玄黑子。

    正是张顺德。

    “你是何人？” 玄黑子明知故问，警惕的盯着张顺德。

    张顺德沉默寡言，一句话没多说，直接施法，以至尊骨催动时光宝术，定住玄黑子。

    但他没有出手，而是背起张小胖，带着安琪尔与萧冬儿二人的尸身，快速离去。

    玄黑子静静的看着，这种时光宝术，在他的面前，如同虚设。

    不过，剧情到这个地步已经够了。

    而且，

    “轰！”

    就在这时，虚空裂开一道缝隙，

    从其中探出来一只晶莹剔透的玉手。

    纤细修长的五根手指，宛如葱茏青翠一般。

    一把就捏住了玄黑子，将其打回原形——一只黑不溜秋的小乌龟。

    黑土急了，“哎！！哎！！陛下您听我解释，不是你想的这样的，啊啊啊啊啊~~~~~~~”

第1064章 爸，挖块至尊骨给我吧

....

    在时光的涓涓流淌中，白日的喧嚣如潮水般涌来。

    茂密的林子里，小鸟们叽叽喳喳，仿佛在交响着大自然的乐章。

    喜鹊们优雅地停留在树枝上，成双成对，宛如一对对灵动的舞者，为这片森林增添了一抹生机和活力。

    张小胖幽幽醒来，却仿佛失去了灵魂一般，呆滞在原地，目光空洞而无神地望向天空中那一片片飘来的云朵。

    连云儿都是互相依偎，亲密的接触，又羞涩般的分开。

    恋爱的铜臭味，无一不刺激着他的心灵。

    仿佛天上的云，一朵是自已，另外两朵是安琪尔和萧冬儿。三人还是像以前一样，过着幸福美满的生活。

    “你醒了！？”一个温柔的声音传来，将他从梦境中拉扯了回来。

    张小胖抬起头，看着自已的父亲。

    一时间，一股心酸涌上心头，眼泪不争气地夺眶而出。

    “爸~~” 张小胖扑到父亲怀里痛哭，像小孩子受尽委屈找大人告状似得:“我被人欺负了！！”

    “啊！！安师妹，我的冬儿，都死了.....”

    “啊~~~~~”

    他哭着，像个孩子一般，哇哇大哭，撕心裂肺的哭喊，令父亲也忍俊不禁。

    这一声爸，让张顺德的内心一颤。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    此刻，看见儿子这番模样，他的心里也十分不好受。

    张顺德面露伤感，头一次没有打自已的儿子，而是轻轻拍着张小胖的背，安慰说道:“乖儿子，别怕，老爹给你做主！”

    “嗯，我要杀了他，给安琪尔报仇！给我的冬儿报仇！！”张小胖狠声道，一副恨不能将其碎尸万段的凶悍模样。

    忽然，他想到了什么，目光坚定的看向父亲，“爹！你不是有至尊骨嘛？挖一块给我吧，我要变强！！我要杀了他！！！！”

    他恶狠狠的说着，并没有感觉到什么不妥。

    小说中，至尊骨是可以重生的，挖了之后，骨质增生，还可以重新长回来，并且威力更胜从前。

    还可以再挖！！

    听完，张顺德的脸色立即黑了下来。

    【叮！暴击，孝子点+10000】

    张顺德猛的抬起手，而张小胖也做好了被挨打的准备。为了变强，为了变强，他现在已经豁出命去了！

    可是，当预料之中的疼痛没有降临，反倒有些温暖的东西落在手心中，带着一股浓郁精纯的神力。

    张顺德将一节骨头交给他的手中。

    张小胖一愣:“这是.....”

    张顺德严肃的说道:“你不是要至尊骨嘛？这就是至尊骨，这本来也是我为你准备的。”

    “爸！！” 张小胖感动得一塌糊涂。

    张顺德继续说道：“这是至尊骨，阑尾骨，它能帮助你修炼，也能为你提供战力，至尊宝骨拥有的宝术，它都有。但同时，也会带来一些后遗症，比如阑尾炎。”

    张小胖一怔，神情古怪，感觉有些不可思议，疑惑的问道:“爸，你啥时候做的阑尾切除手术？”

    他惊疑不定，

    “至尊骨不是胸口的那块吗，啥时候阑尾也算至尊骨？这玩意...真的能用嘛？”

    “砰！”

    突然，张小胖脑袋一痛，

    张顺德终于还是忍不住自已慈爱的双手，狠狠的落在了他的头上。

    “疼死了.....”张小胖捂着额头，叫苦不迭。

    张顺德瞪了他一眼，怒骂道:“废话，这当然能用！”

    “天地至尊，至尊骨只是辅助用的宝骨，只要我是至尊，拥有无敌之心，浑身上下，哪块不是至尊骨！！” 张顺德说道。

    他已经深入了解了至尊骨，也不会因为至尊骨，而觉得自已有多厉害。

    毕竟实力才是根本，没有至尊骨，他依然可以无敌于世间。

    张小胖被说的一愣一愣的，随后恍然大悟的哦了一句，拿着父亲给予的至尊骨，仔细观察了一阵子。

    “这东西，要怎么用？”

    张小胖抬头，看着父亲，小说中，融合至尊骨，需要天生至尊的血液，进行换血，这才可以彻底具备至尊骨的威能。

    这话...可以说嘛？

    我要是说出来，父亲会不会直接来个大义灭亲？

    “唉~~” 张顺德叹息一口气，哪里不知道自已儿子的想法，最终无奈，取出一滴精血，交给张小胖，“炼化此血，融于血脉之中，便可彻底融合至尊骨。”

    “谢谢爸！”

    张小胖感激涕零，迫不及待地接过这滴鲜红的血液。

    至尊骨，至尊血，万事俱备，张小胖便开始炼化。

    他一点都不慌，因为至尊本人就在身边，要是血不够了，父亲一定会照顾自已的。

    瞬时间，全身发热，血液奔腾。

    紧接着，一股澎湃的力量爆发出来。张小胖身体表层，瞬间燃烧起了金色火焰，熊熊的火焰吞吐着金色的宝光，散发出毁灭性的气息。

    至尊骨的融合，非常的顺利，仿佛至尊骨就是为他而准备的。

    七天时间后，张小胖拥有了至尊骨。

    如果脱了衣服，可以清晰的他肥胖的屁股上，看到一块凸出来的骨骼。虽然还很细嫩，但是那骨质晶莹剔透，呈金黄色。

    他睁开眼睛，眼眸闪烁着淡金色的光芒，整个人散发着恐怖的威压。

    “恭喜你了，臭小子。”张顺德微笑道。

    张小胖兴奋极了，挥拳朝天空打了一圈，嘴角勾勒着邪魅的弧度，“哈哈，重瞳，至尊，终于让老子等到这天了！”

    “哼，还是差点火候呢。”父亲冷哼道。

    闻言，张小胖讪讪地低下了头。他也不敢反驳，毕竟至尊骨才刚刚融合，离彻底掌握至尊骨还早着呢。

    许久，他站了起来。

    他们所在位置，是一处山洞，在不远处，有两块冰棺，冰棺里，封印着安琪尔与萧冬儿的尸身。

    看到二女，张小胖露出悲伤的情绪，走进冰棺。

    冰棺里，她们静静躺着，面容祥和宁静。

    二女都保持着生前的样貌。

    看到她们，张小胖忍不住伸出双手，抚摸她们的脸颊，喃喃道：“安师妹，冬儿，我一定会替你们报仇的，然后复活你们。”

    “对了，复活？” 张小胖忽然想到了什么。

    神情一动，取出抽奖来的复活卷轴。

    “嘶~~他居然有这东西！！” 此时此刻，只是在张小胖身边的安琪尔脸色大变。

第1065章 复活吧！我的爱人！

杀青之后，安琪尔回归本我，本来以为结束了，结果又被剧组拉过来当剧组里的场务。

    农村里的牛马都没这么干的！

    只是，剧情一崩再崩，一个个演员，除了自已兢兢业业，其他人都在瞎搞！！

    没办法，她最终还是接下了这个任务，时时刻刻跟在张小胖的身边，应对突发状况。

    可现在，看的张小胖拿出复活卷轴，安琪尔慌了。

    好不容易杀青，她可不想复活，继续和这个死胖子卿卿我我。她已经受够了这种日子了。

    她急忙跑到张小胖的面前，拦截住他。

    “不行！绝对不行！”她急切的拒绝道。

    只是可惜，现在的张小胖根本看不见她，而自已也不可能重新出现在他的面前阻止。

    “不要啊~~~” 安琪尔惊恐的出声。

    眼睁睁看着张小胖拿着复活卷轴，走到自已的冰棺面前，安琪尔的心，都要揪起来了。

    “不知道我的复活卷轴，能不能复活她们？” 张小胖喃喃自语。

    “只是，复活卷轴只有一张，我又应该先复活谁？”

    “安师妹？冬儿？”

    张小胖的目光在二女之间来回扫动，一时之间，犹豫不决，纠结难耐，难以抉择。

    而在他的面前，安琪尔更是心急如焚，表情都有些颜艺，疯狂指着另一边的萧冬儿。

    “复活她！！复活她！！死胖子，你要是敢复活我，我跟你没完！！！”

    然而，张小胖最终还是走向了安琪尔。

    “不要啊~~~~” 安琪尔痛苦的抱着自已头，一想到还要继续陪着胖子演戏，她就悲痛万分。

    “安师妹，对不起了。”张小胖看着冰棺里的盛世容颜，轻声叹气，最终选择了萧冬儿。

    安琪尔松了一口气，悬着的心终于放了下来。

    只不过，这隐隐的不甘是怎么回事？

    “复活吧！我的爱人！！” 来到萧冬儿的面前，张小胖激动的神情难以言表。

    随着他捏碎手中的复活卷轴，一缕光芒落在萧冬儿的身上。

    光芒越来越亮，渐渐变成耀眼白炽的色彩。

    一丝丝光芒，从萧冬儿肌肤渗入到了她的血肉、筋络之中，渐渐消失。

    光芒逐渐暗淡，直至完全消失。

    顿时间，她那苍白毫无生机的脸庞，恢复了一丝红润，眉宇间多了几分灵秀。

    “嗡~~”

    下一刻，萧冬儿缓缓的睁开了眼睛，一脸迷茫的看着周围，眼底之中带着疑惑。

    “冬儿~~我的冬儿！！”

    张小胖满脸欢喜，一把抱住了萧冬儿，“太好了！我的冬儿活了！太好了！呜哇！！！”

    张小胖抱着萧冬儿嚎啕大哭。

    心爱之人，失而复得，让他更是不敢松手，仿佛一松手，眼前的女人，就会离他而去一般。

    “小胖哥哥....” 萧冬儿怔了片刻，一滴泪水流落脸颊，轻声唤了句小胖哥哥。

    萧冬儿抬起纤纤玉指，帮张小胖擦掉脸颊的泪水，

    “对不起，冬儿没用，冬儿让你担心了。”

    “没关系，没关系，冬儿活着就好。”

    张小胖激动的搂住萧冬儿。

    一旁的张顺德看了，欣慰的笑了笑，转过身，悄悄离去，不愿打扰二人相聚。

    萧冬儿和张小胖在山洞里，待了足足半月之久。期间，两人做了不可描述的事情。

    安琪尔含泪记录下来。

    .......

    半月之后，张小胖独自一人走出山洞。

    张顺德看去，没有询问。

    倒是张小胖，自已回答道:“我让冬儿回去了，经此一战，我知道，这里太危险了，我无法保护她。”

    “而且，我的目标是三千界天骄大会的冠军，我也不应该沉沦在温柔乡之中。”

    “父亲，天骄大会结束，我要去她的世界找她！！”

    张小胖眼眸中闪烁坚毅的光芒。

    “好，你自已决定，为父尊重你的选择。”张顺德拍了拍他的肩膀说道。

    .......

    百年后，天界。

    一个阳光明媚的清晨，一阵马蹄声打破宁静，远处一队仙人骑马飞速驶来。

    为首之人，是一只奇异的生物，浑身羊毛，头顶羊角，但却长着一个人脸。

    在他们的百米面前，同样有一人，骑着骏马，飞速奔逃。

    “我叫林青，我现在正在被一群仙人追杀，他们实力很强，一只手指就能轻松的捏死我！”

    “但是我不慌。”

    “因为，他们的马，没有我的马跑的快！！”

    “哈哈哈哈！！！！感谢世界bug！！”

    “你们一群二逼，来追我呀！！”

    “哈哈哈哈哈！！”

    林青一边狂笑，一边冲着后面吃马屁的仙人竖起了国际手势。

    身后，萧羊羊气急败坏，“草你大爷的，有种别骑马跑啊！咱们真刀真枪的干，老子让你五只手！！！”

    “哈哈，你们追得到吗？！！”林青嚣张地喊叫着，

    然后策马奔腾！！

    萧羊羊带领众多仙人，一路紧随其后，眼睁睁的看着林青将自已等人甩掉。

    “妈蛋，这家伙太狡猾，他是怎么知道这个世界bug的！”

    “该死的！再这样，宝物就要被他拿走了！”

    “可恶啊！我们一群金仙，居然追不上一个小仙，这要是被说出去，岂不是贻笑大方！！”

    “我们还是换坐骑吧！”

    一名金甲将领说完，转身就召唤出了一只仙兽麒麟。

    可当他骑上仙兽麒麟后，愕然的发现，还不如之前骑的凡马要快。明明飞速行驶，如蜗牛一般。

    换马的功夫，身边的道友，就已经把他甩开千米之外，转眼间就不见身影。

    “草！草！草！！”

    这把他气的，狠狠的抽打在仙兽麒麟身上，“我养你有什么用，你怎么连一匹马都不如！！”

    麒麟心里苦啊，这特么谁知道会出这样的事情呢，

    它可从来没有遇到过这样诡异的情况啊！！

    .....

    与此同时，天边飞来一名女子，容貌秀美绝伦，穿着一袭白衣，神色冰冷，仿佛九霄寒霜凝结一般。

    她俯视着大地，双眸之中闪烁着精芒，

    “萧羊羊，你似乎在玩一种很新奇的玩意？”

第1066章 修复世界bug

“胡说！”萧羊羊脸色顿时就黑了，

    你哪门子看见我在玩了？

    还没等他开口，他身边的几个志同道友就不乐意了。本来就已经够憋屈了，现在还被一个女人看见了。

    看见后，还在嘲讽自已等人，

    一个个火气上头，毫不犹豫的将矛头指向了周月，“大胆小辈，谁允许你这么放肆的。还不跪下，磕三个响头认错？”

    那个小仙追不上，是因为世界bug，现在你一个小丫头片子，我还制服不了你了？

    “上！！”

    唰~~~

    一群人火气上头，当即放弃脚下的战马，一个个叫嚣着要给周月颜色瞧瞧。

    他们刚刚冲上天空，手段刚刚施展，

    可万万没有想到，萧羊羊这个老六，突然在背后突袭，毫不犹豫的给他们一人来了一下。

    当场，卒！

    周月淡淡的看着这一幕，脸上的表情丝毫没有变化。

    天师府虽然松懈，但有几条必要的规矩却不得不遵守，但同门受到袭击，若是发现，必须要挺身而出。

    “你杀了他们？” 周月眉梢轻挑，声音中隐隐带着冷冽之意。

    不过没有责备的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】，只是有些疑惑。

    萧羊羊眼神闪烁了下，满不在乎的解释道:“这些人，与我并非一丘之貉，呃...和我也不是同一路人，杀了就杀了。而且他们顶撞仙子，又胆敢加害仙子，身为同门，我岂有见事不理的道理。”

    这话说的好像很有道理，但实际上却漏洞百出。

    特别是当萧羊羊伸手拿取他们的空间戒时，更显得苍白无力。

    发现周月还在看着自已，萧羊羊有些心虚，他分出了一半的财物，弱弱道:“见者有份，月华仙子要不要来一些？”

    “不要！” 周月冷冰冰的回答。

    转过头，道:“阵法已经布置好了，我即将要恢复颠倒城的世界bug，你过来助我。”

    “啊？这么快？” 萧羊羊闻言一惊，连忙问道:“不用休息休息吗？”

    “不用！”周月依然冷冰冰的说道。

    她看向萧羊羊的目光有点怪异，似乎对于萧羊羊的迟钝很无语，又或者其他什么原因。

    “哦！那行吧。”萧羊羊挠了挠脑袋。

    天师府两位员工，一个勤勤恳恳，一个上班摸鱼。

    他们都在自已的工作岗位上，努力展显自已的作用。

    萧羊羊摸爬打滚百年余，就算机缘不显，也从中得到了大量的好处。可惜最大的机缘却是被一个毛头小子抢了起来。

    他深深的看了眼万米外的那小子。

    距离非常的近，要是正常情况下，自已勾勾手指就能把对方拿捏在手中，得到这百年中最大的机缘。

    可惜啊！

    世界bug，让这一切都成了泡影。

    萧羊羊的心里充满了懊恼。

    深深的看着那小子渐渐远去的背影，萧羊羊最终叹了一口气，“得不到的永远在骚动，被偏爱的都有恃无恐。机缘这东西，不是我的，终究不是我的。”

    “气煞我也！！！”

    “快点！”周月在前方催促。

    “唉！来了。”收拾了一下心情，萧羊羊屁颠屁颠的跟上去，嘴里念念叨叨，“真的好舍不得呢...”

    .....

    颠倒无章城。

    百年之后，和百年之前一样，依旧如此，一个个人流窜动，在城中寻找所谓的机缘。

    除了城主和那些家族的弟子，大家都很高兴，乐此不疲，正大光明的在别人家里翻箱倒柜。

    偶尔找到一些宝贝，神秘兮兮的跑出城外。

    这一幕幕，和百年前一模一样，

    周月和萧羊羊回来，迎面就撞上了城主以及那些家族的人。

    对方很着急，满脸堆着欲哭无泪的笑意，仿佛家里死了人一样的难受。

    “仙子，情况如何？可以开始了嘛？”

    城主迫不及待的上前询问。

    这是一个看起来年过半百的男子，面容憔悴，头上长满了三千烦恼丝。

    和其他世家将宝贝集中起来放在宝库里不同，他这个屯屯鼠，喜欢分开来藏。

    一般都存在各处密室，或者地底。

    所谓的城中“宝库”，也不过就是掩人耳目罢了。

    但鬼知道会发生这种事情。

    目前为首，世家的那些宝库，基本还没发现。可自已藏在城里的小金库，却是一个又一个的暴露出来。

    关键自已还不能说，说了还没人相信。

    只能和一群寻宝人，争夺天降机缘！！

    时间越久，他亏损的就越大！！

    “准备好了，随时可以。”周月淡淡的回应道，示意大家准备。

    随着周月一句话落下，众人齐齐退散。

    一道金芒从天空飞射下来，落在了颠倒城的正中间。

    周围，灵光涌动，符文闪耀，形成一座玄奥繁琐的大阵。阵纹交织，形成一道巨型的符文图腾，笼罩住整个城市。

    周月缓步走到了符文大阵之中，盘膝坐了下来，闭上了双眸。

    随着她的坐下，天地之力开始疯狂运转起来。

    刹那之间，四面八方的天地仙能蜂拥而至。

    这一次，她没有使用周天镜，而是以天师阵法的造诣来恢复颠倒城中的世界bug。

    周天镜好歹也是半仙王兵，要是次次请他出手，人家是会烦的。

    布置阵法百年，周月早已将整个颠倒城熟悉透了。

    一念起，便知晓该怎么做。

    周月双眼紧闭，体内仙气涌动，顺着她修长白皙的手掌流入到脚下的符纹大阵之中，引导符纹大阵的运转，将其威能尽数激活。

    霎时间，一股浩瀚莫测的伟力在天际浮现。

    “嗯？怎么回事？”

    “哪里来的大阵？好强悍的阵纹。”

    城中的仙人，感应到阵法的启动，纷纷抬头看向天空，脸色瞬息变幻不定。

    “不对劲，有些不对劲。”

    “这阵法，蕴含天地之力，规则之法，是有人想要修改此城的颠倒错乱！！”有阵法仙人发现大阵的能力，惊呼出声。

    霎时间，一传十，十传百。顷刻间，城里数亿寻宝仙人，都听到了消息。

    “此城若是恢复，那我们的机缘是不是就没了？”

    “不错！城中颠倒错乱修复，我们就算发现了机缘，那也是属于打家劫舍的一种。”

    “那怎么行？我们身为仙，光明磊落，怎么可以做出如此行窃之举？这有违我们仙人风范！！”

    “可恶！我们只是想寻个机缘，他们为什么要这么做？”

    “说的有道理，天下机缘，有缘者得之。他们此举，未免太霸道。不行，不能任由他们胡来，必须阻止！”

    “太过分了，不给我等留一条活路吗？”

    城内，无数怨愤声响起。

    有人愤怒咆哮，咒骂天地，有人悲痛欲绝，嚎啕大哭。

    更多的人却沉默不语，眼里透着茫然、迷惘、失望...

    “不能忍！！”有仙人怒喝。

    “常言道，坏人机缘，如杀人父母，他们此举，有违天合，既然他们不给我们留活路，那我们何必唯唯诺诺！！”

    一个又一个仙人愤然站起身来，他们怒斥着，表达自已的立场。

    “走！！！我们联合，先破坏阵眼！！然后毁掉阵法根源，让整个阵法失效！！”

    顿时，数亿仙人，怒不可遏，一窝蜂冲向了阵法。

    轰隆隆——

    震耳欲聋的轰鸣声响彻天际....

第1067章 大战！

一时间，无数仙人冲上天空，铺天盖地，人头密密麻麻。

    “你们干什么？想造反是不是！”

    城主看到这一幕，当即杀了出来，和一群世家联合起来，阻止众人。

    只不过，他们这些人加起来也不过千万，和对方以亿做单位的仙人相比较，人数劣势。

    “城主，我们不想干什么，只想寻求机缘，还请城主撤了这个阵法。”

    “是啊！城主大人，您的英明神武，宅心仁厚，我们都记在心里。”

    “撤了这个阵法，大家相安无事，其乐融融，这百年时间，不都是这样过来的嘛？”

    “是啊，城主大人，撤了这阵法吧！！”

    “大不了...大不了我，我寻找到机缘，分你三成？”

    一众仙人七嘴八舌劝阻着，

    可惜，任凭他们巧舌如簧，城主依然铁青着一张脸。咬牙切齿，越听越气。

    他气急败坏，怒不可遏道：“分我三成？你们的脸呢？这些宝库，哪一个不是我辛辛苦苦屯了数十个会元的宝物。拿走我的东西，还好意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】分我三成？？？？”

    “TMD！！你们当我拿软柿子捏是不是！！”

    城主越说越来气，当即骂道:“都给老夫滚，谁再敢多说一句，杀无赦！！”

    他怒了，怒的差点吐血。

    “这个城主，太霸道了！！”周围仙人愤恨道。

    “就是，城里这么多宝贝，机缘无数，我们分你三成，那是看的起你，抛开城主身份不谈，你丫的就是一个仙！！”

    “竟敢还让我们滚，城主，你太嚣张了！”

    “真是岂有此理！！”

    “欺负我们是不是？”

    “有本事就把我们全部留在这里。”

    “哼！我倒要看看，城主大人你有多厉害。”

    “就是，你敢动手试试看！你个小瘪三，我们一口一个唾沫就能把你钉死在空中！！”

    一时间，场面一度哗然，剑拔弩张。

    城主气炸了肺，恨不得活吞了眼前的这些仙人，

    可是，他不敢。

    人数太多，自已不占优势，虽然大部分仙人的修为都不如自已，可这么多的基数下，总有一两个强大的老六躲在里面。

    万一真打起来，谁胜谁败都不一定。

    眼看着就要失控，突兀之间，阵法运转，整个颠倒城就犹如魔方一般，开始旋转起来。

    阵法运转，天色渐暗，阴云蔽日。

    “该死！阵法开启了。”

    “快！破了大阵，绝对不能让颠倒城恢复！”

    “快！！”

    众多仙人，纷纷施展自已最强大的仙法。

    一时间，各种法术攻击铺天盖地而去，朝着周围的大阵轰击而去。

    一道道法术撞击在结界之上，爆裂而开。

    轰隆隆！！

    剧烈的震荡之后，整个颠倒城，都跟着晃动起来。

    “你们....找死！！” 城主咬牙切齿，这群狼崽子，真以为本城主是吃素长大的嘛？

    他猛地一拍储物戒，取出了一把古朴长枪，一招刺出，直指其中一名仙人的胸膛。

    噗嗤！！

    鲜血飚射，那仙人当场被贯穿，身死道消。

    这一刻，矛盾彻底激化。

    城主也懒的管了，对着自已人高喊出声，“诸位，速速镇压这些贼子，拿了我们宝物百年之久，我要他们连本带利的还回来！！”

    顿时间，颠倒城内外，仙威冲霄，战斗骤然升级。

    “兄弟们，杀啊！！”

    “杀！！夺回属于咱们的一切！”

    “坏我们的机缘，还要镇压我们，这厮已经疯了，我们要为我们的机缘，献出一份力量！！”

    一场混战爆发了。

    数以亿计的仙人们各显神通，互不相让，

    一时间，刀光剑影，各色仙术漫天飞舞，整个颠倒城都陷入了能量海之中。

    所有仙人，都暴露了本性。一个个变得歇斯底里起来，疯狂攻伐。

    阵内，仙光闪烁，雷霆交织，法术纵横。

    整片区域，战火纷飞，只是一秒之间，就有成千上万的仙人陨落，喋血当空，尸骸遍野。

    ……

    与此同时，大阵中心，周月不管不顾，依然在主持着阵法的运转。

    外面发生的一切，根本与她无关。

    但这些仙人又岂可让她如愿？

    有几个仙人突破城主等人的封锁，直径朝着周月杀来，“只要杀了此女，大阵必然崩溃！！”

    “轰隆隆~~”

    天地震动，狂风呼啸，漫天的剑影如雨，铺天盖地般向着周月席卷而去。

    这一幕，城主周清河脸色凝重，眼里闪过一丝担忧，

    “仙子小心！”

    他手握长枪，冲了出去。

    “滚回去！！”三名太乙金仙高手，齐声怒吼，一道道仙力匹练从四方打出，形成密集的攻击罗网，铺天盖地的打向城主周清河。

    “是你们！”看到出手之人，周清河怒吼连连。

    就知道这些老六，不会这么轻易的让大阵启动，恢复颠倒城的状态。

    “该死的！你们都给老子滚开！！”

    话音刚落，就看到他猛的咬牙，身形瞬移到了半空，浑身金芒大放，宛若太阳降临。

    紧接着，就听见“嗡”的一声，长枪横扫，如一条巨龙翻滚而出。

    一道刺目的白光爆射，所过之处，天地寂灭，那些冲向周月的仙人全部被拦腰斩断，化为虚无。

    但，这还没完。

    随即，就看到周清河手腕一翻，手掌一挥。

    顿时，天地山河印，一件仙宝出现，迎风而涨，刹那化作万丈高低，散发出璀璨的神华，镇压而下。

    三位太乙金仙面色阴沉而又凝重，对视一眼，“这老匹夫，动真格了，速速镇压他！”

    说罢，三位太乙金仙分别施展仙法，各自祭起自已的仙宝，朝着周清河打了过去。

    “哈哈哈——来得好。”

    周清河仰头狂笑，满头黑发乱舞，衣衫猎猎作响，手臂轻扬，长枪横扫。

    顷刻间，天昏地暗，日月无光。

    三名高手联手，也难以抵挡。

    周清河冷笑一声，“今日，谁别想安然离开，吃进去的，我要你们统统给本座吐出来！！！”

    他饱含怒火，每当看见自已的小金库被人翻出来，

    他的心，就在滴血！

    话落，就看到天地山河印上神霞暴涨，一条条符文链条垂落下来，每一条都蕴含着毁灭性的力量。

    “快躲开！！”

    三名太乙金仙惊呼一声，连忙催动遁光逃离。

    可惜已经晚了。

    “轰！”巨响传来，一股强悍的气浪以天地山河印为中心，疯狂向四方辐射，掀起滔天仙灵。

    三名太乙金仙被山河印镇压，竟一时之间无法挣脱出来。

    “死！！”

    周清河冷喝一声，长枪如龙，一招贯入，直接将其中一名太乙金仙穿透，鲜血喷洒，染红苍穹。

第1068章 “还有谁！！！”

“该死！周清河，我与你不死不休！！” 另外两名太乙金仙见状，睚眦欲裂。

    他们不再犹豫，全力爆发，施展出底牌。

    在周清河袭杀了那名太乙金仙之后，强行破开了天地山河印的封锁，带着愤恨和怨毒，挥手一击，携带仙宝，撞击向天地山河印。

    “轰隆隆~~~”

    巨大的碰撞声响彻云霄，天摇地动，恐怖的能量潮汐，将大地都撕裂。一圈圈肉眼可见的波纹，迅速扩散出去，所到之处，一切皆灰飞烟灭。

    这种级别的大战，绝非普通人所能靠近，甚至就连太乙级别的仙人都会被余波绞杀。

    一声巨响过后，天地山河印剧烈晃动，表层浮现出密密麻麻的龟裂纹路。

    “噗嗤~~”一口鲜血从周清河嘴巴喷涌而出。

    “哼，今日就算是拼着重伤，也要留住你们这群王八蛋，给老子留下吧！！”

    周清河满腔的怒火，彻底被激发，眼中凶狠残忍，一双瞳孔变得猩红嗜血。

    “九宫逆乱，星辰湮灭！！”

    他厉吼一声，天地变幻。

    霎时间，天地黯淡，日月无光，天地失色，仿佛陷入了黑夜中。

    在这个世界，天穹深处忽然显露出一颗颗星球，数十万计的星体，围绕成一圈。

    “嗖~~”

    其中一颗星体，猛的撞击而来，紧接着，一颗颗星辰轰然砸下，如流星陨石，坠落而下。

    “砰砰砰！！”

    天摇地动，恐怖的威力，让大阵颤抖不止，无尽烟尘冲霄而起，遮蔽苍穹。

    “周清河！！”两位太乙金仙也被激起了凶性，面对如此铺天盖地的攻击，竟是不抵挡。

    直接出手！

    “仙落——道灭神光！！”

    “九夜应龙——龙息！！”

    一道神光，一条应龙， 划过苍宇，洞穿天际，带着无比恐怖的力量，直奔周清河而去。

    “轰隆隆~”

    天地颤抖。

    整个天界，都仿佛在这一刻剧烈的抖动，似乎要崩塌一样，无尽云海被撕扯得支离破碎，虚空破碎，混沌之气涌入其中。

    三大太乙金仙的全力一击对撞之下，竟然破碎了如此至高位面的世界壁垒。

    “砰砰砰~~”周清河脸色一变，身躯微退，避让开了最致命的两点攻击，却终究被擦中，身上多出了一道触目惊心的伤痕，

    血液飞溅，染红衣袍，看起来凄惨无比。

    “咔嚓~~”

    “咔嚓~~”

    “咔嚓~~”

    天地山河印上的裂缝越来越多，一条条符文链条断裂，最终支撑不住，化为碎片消弭于天地间。

    “噗！！” 周清河受到反噬，一口老血喷洒而出。

    终究还是托大了，同境之中，以一打二，哪怕是拥有天地至宝护身，他也难免受伤。

    周清河的脸庞，一下变得惨白，双眸黯淡。

    “周清河，今日便是你的死期！！”

    “轰！！！”

    两名太乙金仙联袂杀来，带着无边的威势，将他团团困住。神光，应龙，两大仙术猛烈的倾泄而来。

    “哈哈哈~~好！来啊，来的更猛烈些吧！！！”周清河仰天大笑，眼神却越加的坚定，

    “天地玄黄——乾坤颠倒！！”

    他吐出一道咒语，当即取出一张金色符篆，悬浮在身前，

    这道符篆迅速燃烧起来，散发出璀璨的光华，一瞬间照亮了整个天地，

    紧接着就听到“轰”的一声，一幅巨大的图腾画卷，从符纸中冲了出来，遮天蔽日，笼罩在头顶，

    一股浩瀚古老的气机，扑面而来，让人忍不住感觉到窒息。

    “这是什么东西？”

    两位太乙金仙脸上齐刷刷的一变，却是看见符箓吸收了他们的攻击，紧接着，道灭神光，九夜应龙猛的转身，朝着他们杀去。

    一旦碰触，必定重创！！

    “不好！！撤退！！”两位太乙金仙毫不迟疑的选择后退，只可惜，已经迟了。

    “嘭！嘭！！”

    两声巨响，两位太乙金仙被震的口鼻溢血。

    这一下，双双重伤，

    事情发生的太突然，他们怎么也想不到，周清河身上，居然还有这等宝贝。

    “走！！”

    两人对视一眼，没有半点停留，立即飞遁出去。

    “周清河老儿，本座今天就放过你，希望你能在亿万仙人的怒火之下，存活下来吧！”

    话语落下，人已消失不见。

    “咳~~”

    周清河又是一口老血喷洒而出，他的大道之根破碎，身上的仙气正在不断的流失。

    “噗~~”

    他再次咳出一口鲜血，气若游丝。

    但依旧倔强站立，没有倒下。

    “还有谁！！！”

    他大吼，身躯伟岸，声音洪亮如钟，滚滚雷霆般在天空炸开。

    可下一秒，

    “还有我们！！！”

    一阵愤怒之声传递而来。

    只见无尽虚空当中，一尊又一尊高大巍峨，宛如小山丘般的仙影浮现，足足上万尊！！

    “周清河，你当真找死！”

    “既然你这样急着送死，本尊就先杀了你再说，顺便把你这个孽障的亲朋好友全部斩尽杀绝！！！”

    “轰隆隆~~”

    虚空扭曲，天崩地裂。

    紧接着就是数以万计的仙法轰击而来。

    周清河脸色阴沉，然而现在的他，却早已经油尽灯枯，不到片刻，便被无数仙法淹没在其中。

    “啊！！” 一声惨叫凄厉，周清河为自已的狂傲付出了惨痛的代价，留有一缕气息，逃遁下界。

    周清河一死，顿时就将周月的倩影暴露在所有仙人的眼中。

    “杀了她！破了大阵！”

    众仙人齐齐大喝，杀意沸腾。

    毫不犹豫，顷刻间就有无数道仙法轰击而来，冲向周月。

    一时间，周月危在旦夕。

    .....

    可就在这时，

    “手握日月摘星辰，世间无我这般人！”

    “吾乃，羊族大帝，萧羊羊！！”

    “尔等蝼蚁，吾赐汝，死！”

    虚空当中，骤然传出一声冷喝。

    “轰隆隆~~~”天崩地裂，日月无光，虚空破碎，一只巨大的羊蹄踏出，踩碎了无穷仙法，直接镇压向所有仙人。

    一尊伟岸高大，浑身散发着浓郁圣洁气息的..羊缓步行出，每踏出一步，都让四方天穹微微震颤，似乎承载不住那股威压。

    “是他？！”一众仙人心中惊悚。

    百年前，一只绵羊踏入颠倒城，和他们一样，都是寻宝者。

    但诡异的是，不管这只羊在城中找到了什么，最后的结果，见者有份，所有的宝贝，都会落入他们之手。

    他也落得了一个瑞兽之羊，寻宝羊，散财羊驼之名。

    但！

    鬼知道，这家伙实力居然这么强！！

第1069章 散财羊驼

太乙金仙，绝对是太乙金仙！！

    “怎么办？” 一众仙人面面相觑，虽然他们人多势众，可对方实力强大。

    真打起来，自已这么多人的确可以击退他。

    可伤亡也绝对不会少。

    大家的是来寻找机缘的，而不是过来拼命的，如果不是必要，他们也不想和一尊太乙金仙对战。

    一时间，数亿仙人，即是被一只羊震撼住了。

    许久，一名同为太乙金仙的强者上前，道:“这位散...羊族大帝，你同我等一样，都是来寻找机缘的，又为何要帮助他们？”

    他的问题，同样也是在场之中每一位仙人想要问的问题。

    “愚昧！” 萧羊羊冷哼一声，伟岸的身影，尽显逼格。“真是一群蠢货，吾不屑与汝等为伍，你们....”

    萧羊羊说着，忽然停顿了下来，

    这个时候拉仇恨，是会死人。

    前车之鉴，骨灰都才刚刚扬掉。

    想了想，萧羊羊画风一转，道:“城主，世家都快没了，你们还阻止大阵干什么？”

    “等颠倒城恢复，城中的宝贝，还不是吾等囊中之物。”

    一语惊醒梦中人，他的话，顿时让所有的仙人反应过来，一个个茅塞顿开，猛然发觉。

    颠倒城的机缘，根本就不是天地机缘，是城主和那些世家辛辛苦苦屯起来的宝贝。

    之前谎言张口就来，连自已都信了。

    结果到现在都还没缓过来。

    是啊！城主和世家都要被他们杀没了，现在城中的一切宝贝都是无主的。颠倒城恢不恢复，其实都没啥关系。

    恢复了更好，直接抢便是，

    理念一转，道心平稳，念头通达。

    瞬间的功夫，一群刚刚还杀红了眼睛的仙人，立即转变成了一副和煦的笑脸。

    “羊族大帝说的有道理，是我等孟浪了，差点造成了不可挽回的过错，真是有违天合，贫道罪过罪过。”

    那尊太乙金仙拱了拱手，一副虚心认罪的模样。

    殊不知，这家伙杀的最多！！

    只不过这个时候，大家都是心照不宣的不提之前所发生的事情，反而还夸赞了几句。

    一切恩怨，一笔勾销，

    他们再次看向周月，哪里还有之前的滔天杀意，被萧羊羊一提醒，个个崇拜的看着周月。

    “道友为世界所有付出，乃修士之楷模，令老朽佩服。老朽斗胆求得一职，愿为道友坐镇，还天下一个朗朗乾坤！”

    太乙金仙出声站位，随即大义凛然的走了出来，面对众仙，一副我不入地狱谁入地狱的姿态。

    一群仙人脸色一变，心中暗道:“好一个朗朗乾坤！”

    居然被抢先了。

    他们也纷纷走出，

    “既然如此，算我一个！”

    “对！！维护世界的和平，是我等仙人之职！本座在所不惜！”

    “我也是！”

    “还有我，能为天界奉献我那渺小之力，是我辈之荣幸。”

    “愿为天界斩妖除魔！”

    几乎在刹那间，一大票仙人，围拢在萧羊羊周围，一副慷慨赴义，为民请命的架势。

    一时间，无数人都愣住了。

    可愣住了并不代表他们傻。在愣一下，就要被当成妖魔，被自已之前还共同战斗的道友给斩了。

    熙熙攘攘，数分钟之后，数亿仙人弃暗投明，纷纷加入城主的阵营，为城主之想而想，为城主之愿而愿。

    谁敢阻止颠倒城恢复，那就是我等仙人的仇敌！！！！

    没有了阻碍，大阵继续进行。

    周月微微挑眉，饶有兴致的看了眼霄羊羊，这家伙，倒也不是一无是处，整天就知道摸鱼的家伙。

    “轰隆隆~~”

    颠倒城，开始剧烈的颤动起来，一排排房屋恢复之前的样貌，原本残缺的街巷，一条条街道，开始重建。

    原本坍塌的大殿，化为一块块石砖，从废墟中拔地而起。

    “嗡~~”

    大地轻鸣，似乎有什么在苏醒，整个城市焕发出璀璨光芒。

    “玄城恢复了！” 之前居住在此城的仙人说道。

    然而，没人理他，一个个目光如炬，死死的盯着城中的建筑。

    许久，一座座世家府邸出现在众仙人的眼中，恢复之前的宏伟壮观。

    一道道仙光冲天而起，带着浓郁的仙灵之气。

    萧羊羊动了动身，身上的羊毛一颤，一步跨出，猛的冲向其中的一个世家府邸。

    “我的！都是我的！！！”

    “哈哈哈哈！！”

    他大笑，双眸充满贪婪与占有欲。伸手一捏，当即就有一座宝库携带着宝气冲上云霄。

    “该死！竟然让那只臭羊抢了先！”一个太乙金仙咬牙切齿，“这厮，不知道是不是隐藏了境界，竟然是太乙金仙后期！”

    “我们联手杀了他！！”

    只是他的提议，当即就被人否决了，“杀了他干嘛？人家可是散财羊驼，你等着看接下来的好戏吧？”

    他们的话，让这位刚来的太乙金仙懵逼。

    却是看见一个个仙人，一脸乖巧，且期待的走到萧羊羊的身边。

    包括自已身边的那几位同境道友。

    宝库飞起，在所有人平静的目光注视下，缓缓落入萧羊羊的手中。

    可不知道是不是手上没个轻重的原因，还是宝库太脆，落入萧羊羊手中的那一刻，竟是一不小心被他捏碎了。

    “轰！！”

    宝库炸开，其里面的宝贝携带着宝光冲出，四散而射。

    “不！！” 萧羊羊惊恐的大叫出声，眼睁睁的看着宝物飞舞，离他远去。

    这一幕，深深的刺激了他的神经。

    他疯了一样追逐那些宝贝。

    可每一次，都晚了一步。

    等反应过来的时候，这些宝贝，都已经落到了其他仙人的手中。人人皆有，唯他空手无物。

    “这...”之前那位叫嚣着要杀了萧羊羊的太乙金仙愣住了。

    看着手中的宝贝，他感觉有些不切实际。

    好像在做梦一样。

    “羊族前辈！这里有一座宝库，快来啊！我帮你抵挡住他们！！” 这时，有仙人大喊，主动奉献出自已发现的宝库。

    至于抵挡，简直就是滑稽之谈。

    萧羊羊脸色难看的看着众仙人，平衡许久，他最终还是朝着那个仙人的方向飞去。

    飞了一半，他停顿下来，转身看向那一群表情乖巧的跟屁虫。

    他怒了。

    当即就大骂出声，

    “滚滚滚！！你们离老子远点，都给我滚开！！！”

    一众仙人面面相视，有些尴尬地挠头，随即讪讪停下脚步，站在原地。

    不是他们不想要宝贝，而是他们非常清楚，羊驼散财的能力，可不是区区距离就可以解决的。

    不到片刻，一道道宝光飞射而来，落在了他们的手中。

    紧接着，就是萧羊羊那歇斯底里的咆哮声，

    “不！！！！我的宝贝！！”

第1070章 好闲啊！好想完结

人潮熙熙攘攘，每一个仙人们都很开心，因为他们的手中，都或多或少的得到了一至四五件的宝贝。

    唯独萧羊羊，在风中凌乱，石化在原地。

    “羊族前辈，这里还有一个宝库！！”

    “前辈，我这里也有一个！”

    “前辈！”

    .....

    众仙人七嘴八舌，但是，却没有谁注意到，萧羊羊那越来越苍白的脸色和浑身颤抖着的双腿，以及那双眼睛之中，闪过的一抹绝望。

    不知道过了多久，萧羊羊缓慢地站起来，然后走向另外一个方向。

    “前辈，宝库！！”

    有仙人提醒，却不见前辈转身。

    萧羊羊背着身子，给众生一个背影，身影萧条，却难掩风华，只听前辈低沉的声音传出:“随缘随运因果定，一得气运万宝空。你们继续寻找吧，本座....累了。”

    “前……”

    众仙想要叫住，最终叹息一声，继续寻找宝物。

    萧羊羊的眼角湿润了，泪水夺眶而出。

    他不甘啊，他明明已经得到了自已梦寐以求的东西。

    可惜，现实总是残酷的，

    他无法反抗，也不能反抗。

    萧羊羊含着泪水离开了玄城，不多时，众仙就忘记了他，加入争夺宝贝的队伍之中。

    分配结束，惨烈的厮杀因此而展开。

    ....

    九天之上，解决了世界bug的周月追了上来，落在萧羊羊身边，“你搞什么？一声不响的就离开。”

    萧羊羊抬头看着远处，神情恍惚：“无碍，只是些许风霜罢了。”

    呃..我在关心你吗？

    周月翻了个白眼，这家伙，变成羊后，总感觉奇奇怪怪的，可也说不出来。

    “走！！周月，我们去下一个世界bug。”

    萧羊羊忽然道，

    这一次，他主动开口，语气平淡，似乎是死心了，想通了，不纠结个人利益，只想早点结束。

    周月微愣了一下，然后点点头，

    “你能这样想，也好。”

    两人瞬间消失。

    他们的身影，出现在世界各地，为世界bug寻找漏洞。

    不久，又有一个世界bug被修复。

    时光流逝，在一个全是白色的空间之中，某个未知的位置，有一个大铁球睁开眼，露出惊讶之色，

    “周月？是她嘛？”

    “奇怪，除了长的相似，灵魂、气息，大道、皆不一样，仿佛是另一个人。”

    “是一朵相似的花？”

    “嗯？天师府，有意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】。”

    “我是不是应该告诉周灵？”

    “e...还是算了，她现在正在关键时刻，容不得有半点闪失。”

    自言自语落下，这片空间再次陷入寂静，

    许久，敲击键盘的噼里啪啦之音络绎不绝。

    “哎呀！删错了！！”

    “算了算了，算我的倒霉，我给你重新填补一下。”

    “哦豁！又搞错了，没关系没关系，我重新创建一个。”

    “唉，公司是我家，我爱公司，像我这样自掏腰包的员工，太不容易了，我真是一个勤劳勇敢的小蜜蜂…。”

    许久不见的分割线——————————

    另一边，

    阳光普照，温度适宜，温暖的微风吹拂而过，春回大地，万物复苏。

    金色的光芒照耀大地。

    美丽的后花园，一名少女轻躺在摇椅上，眯缝着双眼，享受阳光的沐浴。

    她肌肤细腻如同羊脂玉，眉目如画，唇若涂丹，樱桃红唇娇艳欲滴，宛如三月盛放的玫瑰。

    金色的发丝在阳光下盛是耀眼，仙辉游动，衬托出她更加缥缈高贵的气质，令人心折。

    一只小脚丫露出摇椅，在外面摇摇晃晃，让人忍不住的想要轻捧而起，放在口中舔食。

    “呼~”

    悠闲的伸了个懒腰，少女从摇椅之上坐直身体，小嘴微张，打了一个哈欠。

    “告别了这么久，终于回到我的镜头了嘛？”

    少女嘟囔一句，说着莫名其妙的话语，然后，她落在草地上，在柔软的小草花园中，象征性的来回踱步。

    “我现在...应该干什么呢？”

    修炼？不需要！

    寻宝？不需要！

    探索？没意义！

    报仇？谁呢？好像没有，有也打不过！

    想了又想，少女一屁股坐在地上，百无聊赖的抓着周边的小草打发时间。

    “人生没意义了，长生，强大，我都做到了。”

    “你们所追求的，我都有。”

    “你们渴望的，我也有。”

    “站在了高处，这就是身为强者的悲哀嘛？”

    “唉！”

    少女突然叹了口气，

    然后，闭上眼睛，喃喃低语，不知道在念叨些什么。

    人生没有了目标，原来是这样的孤独。

    少女是周灵，星恒皇朝女帝，站在亿亿万人之巅，手中，统领着半百的仙王！！

    但是，她依旧很孤单！！

    曾经的她，有很多很多朋友，很多很多亲人，可以肆无忌惮的撒娇，可以任性的哭泣，但是，随着岁月流逝，那些熟悉的脸庞渐渐消散，留下的只有孤独与冷漠。

    她是帝王，是生灵之向往，是众生的信仰。

    她也可以撒娇，也可以哭泣，可惜，一切都只剩下了表面，内在的早已经岁月的流逝，而消散不见。

    再也回不到过去了。

    周灵微微惆怅，她突然有些羡慕那些蝼蚁般的修士了，可以为了自已的目标而努力，为目标而奋斗，拼搏。

    她的这种苦，难以体会。

    许久，周灵重新站了起来，拍了拍自已的小裙子，迈步前行。

    虽然，没有目标和方向，

    但，她是周灵啊！！

    ........

    一座山巅之上，周灵负手而立。

    “呼~”

    清风徐徐，吹乱了她金灿灿的秀发，飘扬起来，遮掩住她精致完美的侧颜。

    “走了，红尘历练！”

    她一步迈出，整个身体瞬间化作了透明的虚幻状态，穿过了墙壁，进入另一个世界。

    周·干饭人·灵！！！

    ...

    ...

    天穹之巅，混沌虚无，一颗黑暗星辰缓慢的运转，一个又一个旋涡在星球上诞生，吸收宇宙本源，壮大已身。

    这是一个很奇特的地方，

    如果要是说，这里是无上宇宙的禁区之地。

    因为这颗星辰，乃是一个无尽黑洞。

    没有任何东西可以存活在此，哪怕是宇宙之中最坚固的神材陨石，也被吞噬殆尽。

    这颗星辰，没有任何声音，它是永恒沉默，没有日升月落，没有昼夜交替。

    这颗黑暗星球，就这么漂浮在星空深处。

    可就在这一天，一道身影降临此地。

    人身蛇尾，浑身缠绕青黑鳞甲，手握蛇杖，面目狰狞，充满了残暴的杀机。

    他叫做祖巫，乃洪荒异种，传闻之中的凶兽，血脉纯粹。

    他的周身，时间不显，大道缠绕，空间为他分开道路，所过之处，虚化为实，如同一部电影，带着一抹梦幻色彩。

    这是一尊仙王，身处在主时空之内！！

    他来到黑暗星球前方，抬手对着这颗诡秘的星辰行至高之礼。

    “尊上，您唤我?”

第1071章 天师府，尊上

“嗡~~”

    一声轻颤。

    这颗黑暗星辰陡然绽放无穷光芒，一个漆黑的洞穴凭空凝结而成。

    这位祖巫目露严肃，抬脚走进这个漆黑的洞穴。

    漆黑的洞穴一片漆黑，但在其中，却有一双漆黑的卡姿兰大眼睛，闪烁冰冷寒芒。

    “尊上!”

    祖巫对着卡姿兰大眼睛微微俯首，神态恭敬至极。

    “吾，感受到了召唤。”

    黑暗之中，传来一阵苍茫古老的声音，似乎从亘古之初传来，带着无尽的沧桑。

    “尊上，您要离开此地？”

    祖巫大吃一惊。

    黑暗洞穴内，漆黑的眸子望向祖巫：“吾，将踏入诸天，迎战未来的敌人。”

    祖巫心中一震：“尊上，您说的未来的敌人，是指.......”

    “无须担心，未来，由吾决定。”

    黑暗洞穴之内，一阵波纹荡漾。

    “吾之道，必将横扫诸天。”

    祖巫点头，神情激动：“属下相信，属下一直相信，尊上您一定能够成功。”

    “不知道尊上，可需要我等做什么？”

    那声音停顿了一瞬，道:

    “汝等仙王，只需在主时空之内，搅动时空潮水，将真实降临此处，吾便可破关归来，”

    “属下遵命，愿追随尊上，踏破九霄。”

    祖巫恭敬的弯腰。

    “去吧，”待吾归来，自当给尔等一场造化！”

    话毕，黑暗洞穴再度恢复平静。

    祖巫恭敬行至高之礼，转身离开。

    他刚一走出黑暗洞穴，立刻就被数十道身着不一，头戴冕冠的仙王拦截住。

    “祖巫道友，尊上可有说什么？” 一尊仙王急忙询问道。

    祖巫笑了笑，回答，“尊上，要出关了。”

    “什么！尊上...要出关了！” 一群仙王纷纷大惊，感到骇然，甚至不可置信。

    此地禁区，在悠久岁月之前，这个地方，活人免进，纵使在仙王，误入此地之时，也会被剥夺真实，降落虚化，迷失在禁区。

    可后来，不知从什么时候开始，禁区有了主人。

    那是一个很神秘的存在，谁也见过祂的真身，包括他们这些仙王。而那位存在，却拥有极其恐怖的威势，一举一动之间，都仿佛代表着规则。

    祂称霸此地，神秘莫测。

    虽一直待在此处，却算计了天下。

    当年的战庭，天庭，佛教，厄尔摩大神族，哪一个不是祂手中的棋子，被祂玩弄于鼓掌之中。

    祂，太强，太神秘。

    到现在为止，那些势力都不知道当年真正的幕后推手，其实就是眼前的尊上。

    “尊上，要出关了吗？”

    一尊仙王，目光复杂。

    他们这些仙王，每一尊都是纵横天下，横推八荒六合的盖世巨擘，是最顶级的仙王，可即便如此，在这尊神秘存在面前，依旧渺小的仿若尘埃。

    他们之中，有九成的人，都是因为尊上的原因，从而成就仙王的。

    “尊上出关，怕是有什么大事要发生。”有仙王感叹出声，“最近天师府的主力，一直都在近些年刚刚兴起的星恒皇朝之中。”

    “难道尊上的目标，是星恒皇朝，就像当初的厄尔摩大神族一样？”

    “不会！”

    他的猜测，当即就被一名资历更老的仙王摇头否定。

    “星恒皇朝虽然比当初的厄尔摩大神族强，但也不足以让尊上亲自出动。能让祂破关出手的，也只有.....”

    他的话没说完，但其余仙王都是心头一凛。

    不用说，肯定是天尊这种级别的宇宙巨头了。

    “估计尊上是想以星恒皇朝为跳板，针对八人之中的其中一位！”一名仙王喃喃自语，若真是如此，那可太吓人了。

    一时间，宇宙一度陷入寂静。

    “唉~~无上宇宙，要变天了。”

    “这次，就算是主时空，也要掀起惊涛骇浪！” 一众仙王感叹，劫难在即，仙王也不得独善其身。

    “不死天尊还在和神明天尊于主时空交战，据说战斗的原因，赫然是星恒皇朝的那位帝王。”

    有仙王突然道，说出了鲜为人知的秘辛。

    “嘶~~~” 一群仙王倒吸一口凉气，感到叹为惊止。

    “星恒皇朝的那位女帝，究竟有何等伟力，竟然能让两位规则天尊因她而战？”

    “不知道，尊上派出天师府众人，估计也是在调查此事，很显然，尊上知道了什么，这才打算出关的吧！！”

    一瞬间，所有的仙王心中掀起滔天骇浪。

    这次大劫，以星恒皇朝为中心，波及无上宇宙，甚至连天尊都出手了，可想而知，大劫之恐怖。

    数十位仙王忧心忡忡。

    “好了，不要多想，尊上之令，我等服从就是。待尊上出关，我等只要跟随着尊上，必然能够获得滔天造化。”

    一尊老牌仙王安抚了一句。

    随后，他目光看向了一对双胞胎姐妹，“风灵玉秀，王母娘娘的转世之身，你找到了嘛？”

    “找到了。” 两女点头，姐姐玉秀道:“我和妹妹已经和她成为了闺蜜，不过有杨戬和天规存在的原因，我们不好操作太多的事情。”

    那仙王点点头，“不需要刻意的操控，天师府的目的，就是和王母娘娘打好关系，就算没有人情，也要让玉皇大天尊投鼠忌器。”

    他说着，忽然想到了什么，不由得咂咂称舌，“尊上的用意，怕是想要将玉皇大天尊拉下水啊！！”

    “啧啧啧...又多了一个天尊！！”

    “好大的一盘棋！”

    其余仙王闻言，顿时脸上露出一丝敬畏。

    能跟随尊上，简直就是他们莫大的荣幸，不管是未来，还是现在，都值得吹嘘许久。

    当然了，天师府隐藏世人，鲜为人知，也不能说。

    “不管怎么样，尊上已经准备出关，诸位也要抓紧了。”那尊资历老的仙王提醒一句。

    “哈哈哈，不错，尊上出关，天下大变，各方异族都将蠢蠢欲动，我等天师府也终于该动一动了！！”

    “好了，各自准备去吧。”

    一尊尊仙王散开。

    “呼~~”祖巫深深吐出一口浊气。

    “尊上的谋划，果然非同凡响！”他喃喃自语。

    也不打算离去，随意在附近找了一颗星辰，闭眼静静等待。

    当年巫族灭族，他逃入禁区，差点困死在其中，然后尊上降临，这才苟且得了一命。

    天师府，也是他一步步看着建立起来的。

    他的心，早就已经和天师府绑在了起来。

    如今尊上即将破关，他要在这里等，他要做第一个见的尊上真容的那个人。

第1072章 张小胖对战花千骨

时间变的很快，尊上出关，也不是一天两天的事情，不到关键时刻，也不会出关。

    但计划却在悄然进行着。

    ....

    另一边，周灵吃的饱饱的，小肚子都有些撑，走起路都有些踉踉跄跄。

    “可惜啊~~偌大的皇朝，却没有一个游乐场。”她拍了拍小肚子，有点怀念起了地球。

    高科技发达的世界，一件件玩具层出不穷，怎么玩都不会觉得的腻。

    只能说，这里还是太原始落后了。

    回到家，周灵又过起了老年人的生活。

    她喜欢躺在摇椅上晒着太阳，每天看着早起的虫儿被鸟吃，凤凰高高在天空盘旋，仙鹤在山涧中飞翔......

    日子就如此平淡无奇的度过着。

    千年后，三千界天骄大会进入了尾声。

    张小胖实力很强，一路杀到了前十，重瞳也不知不觉间叠加到了4.0版本，一个眼神，就能活活瞪死对手。

    他的屁股会发光，可以施展出恐怖的上苍劫光，能将对手崩死。

    只不过，和他爹张顺德相比，张小胖的至尊屁股就显得有些不够看了。

    本以为，父亲将自已为数不多的至尊骨挖出来分给了他。

    可张小胖万万没想到，像这样的至尊骨，张顺德居然有一副骨架！！

    分出来的至尊骨，还真是被他嫌弃所丢弃掉的一部分。

    张顺德也杀到了前十，全骨架至尊骨，他甚至都没有全力出手，仅仅是一抬手，就轻描淡写的灭了对方。

    “终于踏入第三阶段了！”

    父子俩迈入空间通道。

    决战之处，是一片星空，在星空上，一共有五个擂台，是一个地貌极其庞大的小世界。

    在他们身边，八空间通道缓缓展开，紧接着，从中走出了八个身影。

    一只坤妖，一只龙族，除此之外，还是有一朵鲜红的花。

    三个非人形的妖类。

    但另外五个，也绝非是百分百的人族，只是类人形罢了。

    其中一人，头顶光环，全身皮肤雪白，又是一身白袍，一头亮丽的金发随风飘扬，让人分不清男女。

    还有一位，额头多了一只眼睛，其他与人族无疑。

    以及满脸悲催的玄黑子。

    至少剩下的二人，没有多大的异样，应该是人族无疑了。

    而这二人之中，张小胖立即就看到了那一芳倩影，单手握剑，气势逼人，一举一动都带着莫名的韵味，美的令人窒息。

    正是叶青衣！！

    张小胖缩了缩脖子，回想起当年的一幕幕，他有些怂。

    叶青衣很强，强到离谱，

    但更强的，还有那位玄黑子！！

    “冠军之战，我必然要全力以赴！！” 张小胖咬了咬牙，这千年的光阴，他的实力以一个恐怖势的提升着。

    如果面对以前的自已，他一只手就可以弄死！！

    他没有膨胀，千年时间，经历了这么多的事情，他也不是当初那个以为有了系统就可以无法无天的人物。

    当初和叶青衣一战，不分伯仲，现在的他，也今非昔比。但，他依然没有小看叶青衣。

    至于玄黑子，是张小胖这一生最想杀死的那个人！！

    安琪尔之死，萧冬儿凋零，如果不是复活卷轴，他真的不知道自已这千年里会是怎么过来的。

    估计，会浑浑噩噩一辈子吧！

    对于张小胖仇恨的目光，叶青衣和玄黑子显然是注意到了。

    叶青衣只是冷冷的看了眼，就像她的性格一样，没有开口，仿佛她的眼中，根本没有这号人。

    倒是玄黑子，笑笑道:“少年郎，你居然没死？”

    仇人相见，分外眼红，张小胖咬牙切齿，死死的瞪着玄黑子，“老乌龟，你已有取死之道，希望匹配的时候，你不要是我的对手！”

    “呵呵~~” 玄黑子笑了笑，不以为意。

    但看到张小胖生龙活虎的样子，他倒是松了一口气，为自已捏了一把汗。

    那次被陛下抓回去，马甲都差点被打碎了！

    陛下更是放出狠话，“要是张小胖有个三长两短，你就给我做爬虫去！！”

    “哼！” 张小胖冷哼一声，却没有继续说什么狠话。

    正所谓，狂吠的狗子不咬人，而他，现在已经不是这一类人了。

    “嗡~~”

    与此同时，星空微微一颤，五座擂台绽放出一阵阵的光芒，将下方的十人笼罩在其中。

    白光一闪，十人消失不见。

    等张小胖恢复视线，自已已经身处在一个鸟语花香之地，四面八方，尽是绿色的森林，远处，隐约还有水流传来。

    一个巨大的湖泊呈现在面前，波光粼粼，仿佛镶嵌着无数钻石。

    在他的对面，是一名身穿花裙子的美丽女子。

    “花界，花千骨。” 女子笑吟吟地道，

    “小胖哥哥，擂台比武，点到为止，希望小胖哥哥，能怜香惜玉哦~~”

    她的目光很温和，嘴角挂着浅浅的笑容，像邻家妹妹一般，让人心情愉悦。

    如果是以前，张小胖或许还会化为花痴。

    但现在，他只会冷冷的一笑，内心毫无波动，

    “既分高下，也决生死！”

    走到这个地步，哪一个不是尸山血海过来的，怜香惜玉？我真要是这么做了，恐怕连灰怎么扬的都不知道。

    “呵呵，小胖哥哥，看来你很有自信嘛？”

    花千骨微微一笑，双眸明媚似月，整个人透露出来的气质，就像春天般温暖舒适。

    “好吧，那我就不客气了，请多指教。”

    话音刚落，花千骨脸上的笑意瞬间消失，取而代之的，是冰冷的杀机。

    “呼~~~”

    一阵微风吹过，霎时间，满天的花瓣飞舞，漫天飘零。

    “花界，姹紫嫣红。”

    娇喝声响起，她手中的花篮轻飘飘的向前打去，顿时，漫天飞舞的粉色花瓣，宛若利刃，铺天盖地而来，每一片都带着浓郁的香味。

    张小胖眉头皱起，眼神变得凝重，双手握拳，闪烁金光雷霆，迎向了面前的花海。

    叮叮当当~~

    金属交接声传来，火花四溅。

    几次碰撞后，一片花瓣落在张小胖的身后，粉红一闪，花千骨如瞬移一般，猛的出现。

    “百木枯荣！”

    美丽的女子手握一根木刺，直刺张小胖的咽喉，速度快得令人眼花缭乱，难以捕捉。

    “轰隆！”

    张小胖反应神速，双脚用力一蹬，整个人凌空跃起。

    他的屁股闪烁金光，“上苍劫光！”

    “轰！” 一道金色的光柱，从他屁股喷涌而出，直冲花千骨。

    她脸色一变，眉头紧紧的皱了起来，“你....好恶心！”

    “轰隆隆~”上苍劫光冲击大地，一下子就把这片美丽的环境打的支离破碎，一条深坑横跨万里。

    可惜，被无数花瓣挡住了。

    “万物枯萎！”

    一片又一片鲜艳欲滴的叶子飘零，带着浓郁的芬芳味道，向张小胖飞去。

    “咻咻！”

    叶子轻柔无害，在空中划过优雅的弧线，却蕴含着枯萎死亡的道韵，一但触碰到，生命凋零。

第1073章 战斗2

见此情景，张小胖毫不犹豫，两手展开，一手握着白色冷火，一手握着紫金雷火。

    双手相合，两火融合。

    “佛怒火莲！！”

    火焰跳动，如龙虎咆哮，一朵紫金色的莲花在他掌心浮现，散发着炽热的高温。

    随即，张小胖双臂一振，那紫金色的莲花，顿时破空飞射而出。

    所过之处，一切植被、树木统统枯黄干裂。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    两者相撞在一起，惊涛骇浪爆发开来。

    “砰！！”

    花瓣被击散，漫天飞舞。

    然而，张小胖却没有半点欣喜，因为那些碎裂的花瓣，竟然迅速聚集，重新化成花千骨。

    她依旧是一袭长裙，脸上带着恬静的微笑，眼中满是狡黠。

    她纤纤玉手一指，“花仙阵！”

    霎时，漫天花朵飞舞，竟是形成了一股玄奥的气息，将他团团围住。

    花香四溢，香味扑鼻。

    这股玄奥的气息并不强烈，但却给人极度压抑感觉，仿佛随时都会窒息一般。

    “这是什么？！”

    张小胖心里升起一丝警惕。

    “这就是你输掉比赛的原因！” 花千骨轻启朱唇，淡然一笑。

    紧接着，她纤细修长的右手一挥，漫天花瓣纷纷洒洒，宛若暴雨梨花一般向张小胖射来。

    密密麻麻，遮蔽了所有光线。

    “该死！”

    张小胖咬牙切齿，全身灵气疯狂运转，

    一把骨剑凭空出现。

    剑身苍白，骨刺锋利，散发出令人心悸的寒芒。出现的那一刻，张小胖浑身气血涌动，一缕黑气缠绕在骨剑之上。

    “两级翻转！！”

    张小胖低喝一声，欧皇加身，气息猛的爆展十倍，一股凶狠无匹的气势骤然扩散开来，让四周草木都瑟瑟发抖。

    “嗡——”

    骨剑上的黑雾剧烈翻滚起来，旋即化作一条狰狞可怕的黑蛇虚影盘踞在骨剑上面，发出嘶鸣的咆哮，令得四周的植株全部枯萎。

    “唰！！！”

    下一刻，张小胖手腕一震。

    “炎戒！”

    你以为他是以剑杀敌，实则不然，剑只是他提升自已实力的增幅器，真正的手段，是骨剑上的黑雾。

    这种黑雾化为火焰，以张小胖为中心，向着周围扩散而出。

    “轰~~~”

    黑色火焰冲天而起，火焰燃烧的刹那，漫天花瓣顿时化作飞灰消逝于无形。

    张小胖以剑御火，一招便破去了花千骨的花仙阵。

    “嗯哼！！！”

    火势太大，花千骨被逼退数米，娇嫩的手臂被灼伤，冒出滚滚黑烟。

    “好厉害。”她眼睛一亮，

    “这才是我想看到的战斗呢！！”

    她眼睛忽闪忽闪的，充斥着一种兴奋的感觉，丝毫没有因为受伤而感到愤怒。

    “花开遍地，埋骨之乡！”

    话落，原本千疮百孔的地界，突然恢复生机，一朵五彩斑斓的鲜花破土而来。

    一晃眼，周围已是一片花海。

    美丽的同时，充斥着死亡的气息。

    “咻咻咻咻……”

    漫天花瓣再次飞来，每一片花瓣上都带着一种特殊的纹路，它们互相勾结，形成奇异的图案。

    花千骨身影翩跹，如鬼魅一般，不断地躲避，偶尔发出一招反攻。

    一招一式间，蕴含了某种韵律。

    这一次，张小胖没有了之前那副淡定从容的模样。

    数招之后，身上的便已经是遍体鳞伤。

    一朵朵的花，竟然从他的血肉之中生长而出，吸食着他的生命力。

    他的脸庞逐渐扭曲，最终变得狰狞可怕。

    这种能力，无解！！

    必须要在生命力枯竭之前，斩杀对方，否则自已就会落败。

    果然，越好看的女人，往往带着更可怕的危机。

    “嘭——”

    又是一击碰撞，花千骨趁机欺近，狠狠地一掌拍在他胸口处，将其打的倒飞而出。

    张小胖狼狈的摔在擂台边缘，嘴角挂着殷虹的鲜血。

    “哇~~~”

    一口鲜血吐出，染红了青苍色的衣衫，脸颊变得苍白无比。

    “小哥哥，你要输咯~~” 花千骨咯咯的笑着，却没有点到为止的打算了，抬手一招。

    一棵柳树拔地而起。

    “嗖~~~”

    柳枝如蛇，破空而至，眨眼就来到了张小胖的面前。

    张小胖露出狰狞的笑容，“输？我连底牌都还出，又怎么可能输在这里？”

    话音未落，他双手快速结印，低吼一声，

    “三千炎焱界！”

    顷刻间，他身旁的空间扭曲，无穷无尽的赤红色火焰汹涌而出。

    “嘭——”

    巨响声传出，那株柳树竟是瞬间崩溃，化为虚无。

    张小胖的气息再次攀升，眼眸猩红，透出凶悍的狠意，“你不该挑衅我的，现在我就让你明白什么叫做绝望！！”

    此刻，周围已是一片火海，各种异火，焚灭世间万物，场面恐怖至极。

    这个世界，没有水，没有风，唯独异火存活于世，温热难耐。

    而火，正好克木，属性压制！

    “啊~~~”

    花千骨吓坏了，惊恐尖叫，周围一片狼藉，只剩下千米范围的草木还在苦苦支撑着火焰的侵袭。

    “现在！是我的主场！！”

    张小胖一步踏出，

    “你的死期到了！！！”他神情森冷，如恶魔临世，浑身绽放无与伦比的威势。

    下一刻，他的身影消失。

    “轰——”

    火焰炸裂，仿佛漫天星辰坠落，将整个擂台淹没，化作火焰世界。

    “啊——”花千骨惨叫一声，倒飞而去，胸口处出现一道触目惊心的焦痕。

    “找死！！！”

    女子叱咤，身影消失，化为本体，一朵花绽放，漂浮在半空之中，美丽而妖娆。

    它晶莹剔透，美丽非常，却也妖艳夺目，散发着浓郁的香气，

    “花魂香！！”

    女子娇叱一声，一股奇异的力量骤然弥漫开来，笼罩整座擂台。

    “嗡~”

    下一刻，一层无形的涟漪波纹荡漾，向着四周迅速辐散而去。

    这涟漪无孔不入，很难察觉，

    然而张小胖却在这一刻，突兀的瞪大了眼睛。

    “怎么会……”

    “这是...灵魂攻击！”

    张小胖的脑袋突然剧痛无比，灵魂遭遇重创，

    “噗通！”

    他跪倒在地，满头汗水，这种花香，仿佛密集的虫潮，啃食着他的灵魂。

    这种疼痛难忍的滋味，让张小胖恨不得立刻晕厥过去。

    “哈哈哈~~”花千骨娇笑不止，

    “现在轮到我啦，你准备承受我的惩罚吧。”

第1074章 神技！嘴遁

她就像一名病娇的少女，桃花般的魅眼中，闪烁着嗜血的光芒。

    她一步步走向张小胖，那种目空一切的姿态，仿佛他不过是个随手可以捏死的蝼蚁。

    少女嘴角扬起妖娆的弧度，声音甜腻而动听:“小胖哥哥，希望你能坚持的住，不要死的太快哦~~”

    玉指划过小胖的脸颊，犹如手术刀一般，轻易的划开了他的肌肤，随即，在伤口处，一朵朵嫩芽生长出来。

    很快，这些嫩芽迅速蔓延，变成青色、蓝色、红色……

    转眼之间，张小胖身上已经布满了各种颜色交错的枝叶，看上去诡异至极。

    小胖瞪大了双眸，看着自已身上发生的诡异变化，喉咙里，发出嘶哑而痛苦的呻吟。

    “对！！就是这样的表情，男人啊，就应该像你这样，有着让女孩子疯狂的资本……哈哈哈……真好玩……”

    此时此刻，花千骨暴露出了身为妖的本性，整个人，病态般的痴笑着。

    看着张小胖脸上痛苦万分的神色，少女满意的拍掌大笑道，那双勾魂夺魄的美眸微眯，泛起危险至极的寒光：

    “你越是反抗，我越喜欢……”

    “啊——”

    凄厉的惨叫回荡在世界之中，明明是那样的美丽，却让人毛骨悚然。

    张小胖浑身被藤蔓束缚住，他无法动弹半分，只得眼睁睁的看着自已全身的血肉和经脉都被一点点的割掉，那股疼痛深入灵魂，几乎让他窒息。

    只是，他死死盯着眼前的少女。

    “你真让我感到可怜。” 忽然，他口中吐出一句，目光露出怜悯之色。

    花千骨的脸色一僵，心中一颤，似乎被看出了什么，娇躯微微的后退，脸上的表情，阴晴不定的看着对方。

    “你想说什么？” 她冷冷问道。

    张小胖施展嘴遁，“生活在妖界，你一定活的很辛苦吧？周围全是弑杀的妖怪，美丽的外表，内心却丑恶至极。在这样的环境之中，你的内心早已经被扭曲，没有经过爱，也没有任何的情。”

    “你在说什么？”

    花千骨皱眉，总感觉对方在说着一种很奇怪的话术。

    张小胖的声音越发低沉:“你的内心充满了孤独和绝望，所以，才会把自已伪装成美丽的模样，但其实，这些都是你逃避现实的自我欺骗罢了。”

    “我没有！”花千骨立刻辩驳道，她有些搞不明白，为什么自已会狡辩他的话。

    妖界本来就遵循着弱肉强食的规则，每一个妖，生活的方式都是如此。

    如果真的展现出懦弱了一面，那下场只有被吃干抹净。

    明明就是如此，可张小胖的话，却莫名的触碰到了她的内心。

    少女有些慌乱，甚至不敢去直视他的双眼。

    “还在逃避嘛？可那也如何？现实就是如此，你有父母嘛？你还记得你父母是什么样子嘛？你可有爱过嘛？你知道第一次初恋，那种心动的感觉嘛？”

    张小胖不依不饶，继续说动着。

    “我...我...” 少女的心很乱，一时间竟无法反驳张小胖的话语。

    不由得，她回想起了以前自已最弱小的时候。

    那个时候，孤苦伶仃，瘦小的身子，在满是妖怪的地方，夹缝求生。没有人帮助她，只有在她弱小的时候不断的霸凌。

    一次次的生死磨难，让少女从原本柔软的心变得异常坚硬。

    在那之后，她就再没有哭泣过。

    因为她已经习惯了。

    直到，当她拥有了足够的力量后，她将那些曾经给予她伤害和耻辱的妖怪，全部杀光。

    可现在，张小胖的话，让她再次回到了当初无助的时候。

    “你....”

    少女张了张嘴，刚想说些什么，忽然神情一怔，脸上闪过一丝惶恐，整个人朝着身后退去，一脸戒备的看着对方。

    “人族！你在坏我道心！！”花千骨咬牙低吼，一双眼睛几乎能喷出火来。

    一语道出了张小胖的目的。

    被拆穿了，张小胖露出了一抹冷笑，口中念念有词，

    “因果定义，真相假幻，命运迷途，道虚路茫，始于初零，终于归零，生而路遥，死而路途，皆是万象，皆是妄想，明虚....”

    “是为...真理！！”

    一连串的晦涩难懂的咒语从他口中缓缓吐出，随着咒语的响起，空气之中顿时弥漫起一股诡异的气氛。

    “哇~~~”

    下一秒，花千骨口吐鲜血，大量精华溺散而出，道心破损，心魔在这一刻滋生出来。

    “你....干了什么！！” 花千骨脸色苍白，一边压抑着体内的心魔，一边抬头盯着张小胖，质问道。

    “你猜呀！！” 张小胖微微抬起头，残忍的一笑。

    这一刻，花千骨看到了一双诡异的眼睛。

    那双眼睛，有着双瞳，散发着幽暗色的光芒，仿佛无尽的虚空，深邃而又危险。

    但..细细看去，又有一种万物之源，世间真理的感觉。

    只是一眼，无数知识涌入她的大脑。

    “啊~~~~~~”

    花千骨抱住脑袋惨叫了一声。

    她根本承受不住这种知识的冲击，有好的，有坏的，以一种极为混乱的方式冲击而来。

    她整个人，痛苦的跪倒在地上，意识已经开始涣散了。

    “你究竟对我做了什么！？”花千骨咬紧牙关问道，额头上已经布满了密集的汗珠，眼眸更加猩红起来。

    “嘿嘿~~送你一番造化！” 张小胖嬉笑一声，身体之中忽然传来了一声猫叫。紧接着，灵魂深处的花香溃散。

    “现在，你还有什么底牌嘛？” 张小胖叉着腰，一脸得意洋洋地看着对方。

    花千骨不语，满是恨意的看着对方。

    “如果没有的话，那就别怪我辣手摧花了。”

    “临死之前，你可以告诉你本体这朵花的花语嘛？我想送给我的爱人，给她一个惊喜。”

    张小胖微笑着，似乎已经胜券在握。

    花千骨咬了咬唇，脸上满是痛苦的神情。

    “算了，不说也罢。这场胜利者，是我了！！” 话毕，张小胖直接出手，也不给花千骨缓和的机会。

    反派死于话多，正派胜于嘴遁。

    “轰隆~~~~~~”

    花草纷飞，巨响声中，整个树林瞬间夷为平地，一片狼藉。

    而少女早已倒在了血泊之中。

    一名漂亮的妹子，就此死于张小胖的手中。

第1075章 张顺德vs玄黑子

胜后，张小胖被擂台传送了出来。

    张小胖四处张望，这一看，不由得郁闷了起来。

    “还以为我是第一个结束战斗的，没想到，我居然是最后一个！！” 他失望的摇摇头。

    在场五人。

    玄黑子，叶青衣，一名傲气的少年，以及张顺德，还有张小胖自已等人。

    “休息三天，三天后，匹配开始。”

    随即，世界意志降临，声音落在了在场五人的耳中。

    五人没有说话，盘膝恢复了起来。

    .......

    三日之后。

    一个巨大的擂台之上，五位最终天骄聚集，互相打量着彼此，脸上皆挂着浓浓的战意，一场龙争虎斗，即将拉开帷幕。

    因为是五人的原因，规则发生了一些改变。

    虽然也是一对一的擂台赛。

    不过胜利者的二人，将会被空出来的那天骄匹配挑战。

    胜了，开始最终决赛。

    败了，自然也就无缘冠军的宝座。

    匹配开始，

    第一战，张顺德VS玄黑子！

    看到匹配结果，张小胖和张顺德顿时露出凝重之色。

    玄黑子的实力，很明显，当初相遇的时候，张小胖更是被打的毫无还手之力。

    就连张顺德也是通过对方一注意的情况下，偷袭才救下了的张小胖。

    对方的实力，可想而知。

    “爸，你小心点，实在不行，就选择投降吧。” 张小胖来到父亲的身边，低声说道。

    张顺德笑了笑，“天骄岂有不战而降的道理，放心，老爹我还没那么脆弱。”

    他眸光战意凛然，丝毫不怯懦，这便是他的男儿气概。

    “儿子，不管为父是胜是负，以后的路，还需要你自已来走！” 张顺德伸出手摸了摸他的头，温柔的一句，便毅然转身离开。

    “爹！！”

    张小胖看着张顺德的背影，一阵伤感。

    【叮！教育儿子，心灵暴击，慈父点+10000】

    如此，张顺德笑了，

    不管曾经打也好，骂也罢，一切都是为了自已儿子的成长。能在儿子的心中重重的抹下笔，是老父亲的骄傲。

    望子成龙，如今的儿子，也有了化龙的趋向。

    他很欣慰。

    随即，他点开商店，拿着儿子孝敬的慈父点，开始大量的消费，各种东西不停的买买买。

    另一边，

    玄黑子看着张顺德头顶上的少女，不断的将宝贝丢给他时，不由得嘴角抽搐了一下。

    临时跑佛脚，这也行？

    双方进入擂台。

    玄黑子一脸高傲，明知故问的说道:“你就是当初偷袭我，救走那个少年的那位？”

    张顺德耸了耸肩，“废话少说，这一战，我必定全力以赴。”

    他的身躯，散发着金光，至尊宝术全开，在周身弥漫出一股玄奥的波动。青古仙甲浮现，穿戴在张顺德的身上。

    手持一杆仙枪，气势凛冽，威风凛凛。

    此刻的张顺德，恍若一代战神。

    “哼！！”玄黑子冷哼一声，身形消失不见，再次出现时，已经站立在了半空中。

    “轰~~”

    两者之间的碰撞爆发出强烈的气浪，震撼四方。

    “好强的气势！！”

    “怎么会这样，这个家伙，怎么可能比当初更加厉害？！”交手第一招，张顺德心中一沉，感觉有些棘手。

    对面的玄黑子却是一阵嗤笑。

    “呵呵，你和那个少年，也不过如此，以为有了仙器，就可以战胜我嘛？” 他嘲讽道，周身浮现出一片片龟甲，每一片龟甲上，都刻画着一道仙文。

    别问他为什么是一片片的，问就是陛下给予他的赏赐！！

    “狂妄！！”

    “我今天，非杀你不可！”张顺德怒喝一声，一股庞大的威严从他的身上爆发，手里的长枪，猛然朝玄黑子刺去。

    玄黑子冷笑了一声，同样挥动手掌拍向了张顺德。

    轰隆——

    两人再次激烈的打斗了起来。

    一时间，天崩地裂，风云变色。

    “好强大的气势，玄黑子可是九连胜的天骄。那个新人居然可以和他打的旗鼓相当！！”

    擂台外，同为老人的薛青山目露惊骇。

    他是上一届的冠军，同时也是十冠王。

    但他知道，如果让他面对玄黑子，他也不见得可以百分百的取胜。这一届的新人，让他感到震惊。

    以往的前十届天骄大会，他的对手，都是曾经的老人，或者是他的手下败将。

    新人估计连前十都进不去。

    而这一届，却出现了三位新人。

    想到这里，他不由得看向了左右两边的张小胖和叶青衣。

    两人冷冰冰的，彼此之间还有一股敌意，而他夹在中间，简直就像个夹心饼干，饱受其中的摧残。

    擂台中，

    不知不觉间，两人已经交手了许久，却仍旧难解难分。

    “砰~~~”两人同时被各自的攻击打退，倒飞出去。

    “呼……”

    两人皆喘着粗气，互相凝视着对方。

    “有点实力。”玄黑子显的有些轻松，平静道:“你似乎并不依赖你身体的那些骨，而是融会贯通，融入到了自已的功法里。”

    相比较张小胖，黑土更看好张顺德。

    陛下给予的东西，终究是赋予的，是外物。如果无法成为自已的东西。这些东西有多强，最终也只会成为自已的累赘。

    “谢谢夸奖。”张顺德淡淡道，眼底闪烁着精芒。

    他一脸决绝，浑身气势节节攀升，宛若化作了一柄利刃。

    锋芒锐利。

    “那就试试吧。”玄黑子一脸淡漠。

    他们的身影，瞬间消失。

    下一秒，玄黄母气升腾，笼罩天边，将整个世界都遮蔽在土黄色的浓雾之中。

    浓雾之内，张顺德压力倍增，身体仿佛被一座座山岳压着一样，几乎是寸步难行。

    若不是至尊骨架，他现在已经是一滩烂泥。

    就算如此，肉身也是寸寸龟裂，鲜血横流，仿佛随时要崩溃，化作碎屑。

    “这样下去绝对不行！！”张顺德咬牙切齿的想道，额间流淌着汗水，他的脸色越发苍白，身上的皮肤更是血淋淋一片。

    “噗呲——”

    突然，胸口处传来一阵剧痛，玄黑子的拳头直接洞穿了张顺德的身躯。

    张顺德眼瞳骤缩，一颗金色丹药浮现，化作精纯能量融合到他的身体之内，快速修复着他的伤势。

    “你以为吃了丹药就能够活命？”玄黑子讥笑，丹药什么的，只有平庸者才会使用吧。

    像他星恒皇朝，高端的人物，几乎一生都不会去触碰丹药这种东西。

    吃了丹药，张顺德瞬间恢复巅峰。

    他祭出仙宝，一口钟，悬挂在半空之中。

    “咚~”

    悠扬的钟鸣响彻虚空，带着莫名的威仪，抵挡住玄黄母气的同时，镇压向玄黑子。

    “镇压我？”

    “雕虫小技，也敢班门弄斧？” 玄黑子不屑一笑，身为无上宇宙四大龟——黑土龟。

    他的能力，就是镇压！

    天底下，只有他镇压别人，可没有别人能镇压的住他的！！

    “咚~”

    仙钟狠狠的镇压而下，恍惚间，这个天都被压下了半分，空间也是颤抖起来。

    “杀！”

    张顺德趁机杀了过来，长枪横扫，撕裂了向他扑来的玄黄母气，只是一瞬，就出现在玄黑子的面前。

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    长枪狠狠的贯穿了玄黑子的身体，血溅当空，挥洒在大地之上。

    可让张顺德万万没想到的是，刺穿了玄黑子的同时，自已的胸口也出现了一个巨大的空洞。

    血液止不住的往外流。

    “怎么回事？？” 张顺德震惊了，抬头，便看到了玄黑子戏谑的眼神。

    “防御之道，伤害同步！”

    玄黑子阴恻恻的笑道:“我可是乌龟呀！攻击力只是我基本的属性力量，防御才是我的根本！”

第1076章 防御反伤

闻言，不仅仅是场内的张顺德，场外的其他几人皆是脸色一变。

    这等手段，简直自相残杀，拼的就是谁叠的血防高。

    可玄黑子很明显，防御至上，想要在防御一道中，拼过他，说是痴人说梦都不为过。

    乌龟壳子闪闪发亮，闪耀的仙文，仿佛是一个大型的光源体，让人看着心惊，无从撼动，实难取舍。

    这种情况，对于乌龟来说是天然优势，

    而反观张顺德，因为先前已经受伤了，如今更是有些勉强，虽说他现在还能撑住，可时间越久，他就会被消磨掉。

    “你连我的防都破不了。”玄黑子一脸轻松，仿佛胸口处的大洞，根本不存在一般。

    看到这种情况，张顺德咬牙切齿。

    他有想象过对方的实力会很强，但他没有想象到，对方的防御会更强，而且这种反伤防御，简直就是攻击者的噩梦。

    “同为大乘巅峰，我就不信，你的防御力能一直保护得你了！！”张顺德怒吼，攻击犹如狂风骤雨般倾泻而来，轰击向玄黑子。

    玄黑子一边抵挡，一边后退，嘴角依然笑意，牵扯着一抹嘲讽的意味。

    “无用的，我虽不是仙，可我的防御，绝对能抵挡仙人的攻击。哪怕是散仙七劫的强者出手，也破不了我的防！！”

    “你的攻击，只是在徒增你的伤势。”

    “继续耗下去，你只有落败的下场。”

    玄黑子的话语刚刚结束，便听到张顺德愤怒的声音：“废话少说，要打就打。”

    “我今天还真和你耗定了。”

    两人再次交战起来。

    张顺德的攻击越来越狂暴，他身上的光华已经达到了极致，如果仔细观察的话，会发现他体内的法力，竟有一丝丝升华的趋向。

    这是要突破成仙的预兆。

    只不过，天骄大会，只允许仙人之下参与，一但成仙，就相当于自动弃权，无缘冠军之位。

    张顺德能做的，就是将体内诞生出来的仙气，全部释放出去。

    如此攻击，每一拳都是惊天地泣鬼神，每一掌都是毁天灭地，整个赛场，被炸的乱七八糟，碎石飞溅，烟尘四溢。

    整个世界内的空间，似乎都因承受不住二人恐怖的威压，开始变得扭曲，仿若随时会被撕裂一般。

    “好恐怖的力量，这一届的新人，断古绝今！！”

    “这样程度的攻击，即使是我站在那里让他攻击，估计也得重伤吧？”老人十冠王，薛青山目瞪狗呆，这一届的新人，让他咋舌。

    “挖~~”

    只可惜，新人很强，但玄黑子更加变态。

    张顺德的攻击，在轰击在玄黑子身上的同时，也在不断的轰击在自已的身上。

    他可没有玄黑子这样恐怖的防御。

    一番激战过后，张顺德已是喋血于空，浑身上下没有一处地方是好的，鲜血直流，碎肉横飞，隐约可看见血肉之中那金色的骨。

    “至尊骨啊！” 看到那闪烁着金色符文的骨，玄黑子不禁感慨。

    陛下有上千块骨，却只能拼凑出一副骨架，就这样送给了张顺德。由此可见，张顺德在陛下心目中的地位。

    “至尊宝术！时光！”

    张顺德低吼一声，眼睛里迸射出疯狂的火焰。

    刹那间，四周的景物，像被放慢数百倍，所有的一切，都变得缓慢起来。

    时光倒流！！

    逆转时光，只是一瞬间，张顺德恢复到之前巅峰的状态。

    他双眸通红，充满了嗜血的光芒。

    紧接着，他一步踏出。

    “砰！！”

    这是一记重腿，以雷霆万钧之势，朝着玄黑子头颅踢去。

    若是被击中，必死无疑。

    “你终究，不行！！”

    看到那近在咫尺的脚掌，玄黑子冷哼一声，抬臂格挡。

    “彭~~~”

    一声巨响传来，紧接着便听到“咔嚓”一声脆响，骨骼碎裂的声音。

    随后，众人惊愕的发现，玄黑子的右臂竟呈现弯曲状。

    但同时，张顺德右臂的血肉崩溃，只留下一条金灿灿的骨手，暴露在所有人的目光之中。

    反伤，让张顺德受到的攻击，比玄黑子还要高上数倍。

    玄黑子面不改色的将弯曲的右臂扭转回来，神情淡若，“时光宝术可以恢复你的身体，可是，如果破解不了我的防御反伤，你所在的一切都只是在重复之前的那一幕罢了。”

    他很自信，因为他知道，时光宝术虽然是至尊骨的能力之一，但和真正的的时光大道比起来，却不过尔尔。

    “该死的。”张顺德脸色难看至极，但他的确拿玄黑子没办法。

    因为，从始至终，对方一直在硬抗，从未主动进攻，完美的反伤防御，足以令对方立于不败之地。

    可他又怎么能轻易认输？

    “再来！”

    “轰！”

    下一刻，在张顺德原来站立的地方，猛烈的爆炸开来，一股股劲风呼啸。

    他速度极快，眨眼间已经来到玄黑子的背后。

    仙枪猛的一刺。

    玄黑子似乎察觉到了，微微转过头看来，却没有躲避，任凭对方的攻击杀向自已。

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    双方吐血，血夜染红了一片，但玄黑子并没有受到太大的损失。

    反而张顺德，一口气吐血数口，整个人摇摇欲坠，从天空上坠落下来。

    这一幕让人看得触目惊心，难道玄黑子就没有弱点吗？

    怎么看都看不透啊！！

    “爸！” 张小胖紧紧的握着手，血丝布满了眼球。眼皮不眨，死死的盯着世界里的战斗。

    “张道友，胜负已分。”

    玄黑子淡淡开口，他的声音里透着浓浓的自傲，仿佛这一切都理所应当。

    “张道友，认输吧。”

    张顺德挣扎着站了起来，看着天空中的玄黑子。

    “我不会认输的……”张顺德喃喃低语。

    至尊者，无敌于世，就算不敌，也当战至最后一滴血，最后一缕魂，绝不能投降认输！！

    玄黑子叹息一声：“张道友，我们之间差距太大了，不管你愿不愿意承认，事实摆在那里，你根本赢不了我。”

    张顺德苦笑一声，脸色苍白无力。

    “我还没有输。”

    一句坚决而又平静的话语，从张顺德嘴里传出。

    他用尽最后的力量，凝聚着体内残余的法力。

    “轰隆隆~~~~”

    天空中，风云涌动，一股恐怖的威压，从张顺德体内爆发而出。

    天地震颤。

    “嗯？”玄黑子皱眉看着站起来的张顺德，眼眸里透露出几分欣赏，这才有些意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】嘛！！

    “竟如此，那休怪贫道无情了！”

    “嗡~~~”

    玄黑子的身躯轻轻震颤，一圈又一圈的涟漪扩散而出，如潮水般，席卷天地八荒。

    他一掌拍出，迎向张顺德的攻击。

    “轰~~~”

    两股恐怖的力量碰撞在一起，天地震荡。

    “嘭~~~~”

    张顺德被击飞，重重砸在地上，溅起漫天烟尘。

第1077章 张顺德之死

“爸！”

    张小胖再次忍不住痛呼出声，痛苦的泪珠儿滚落脸庞。

    张顺德躺在地上，浑身上下已没有半点完整的肌肤，他努力的撑起身子。

    此刻，

    他的肉身破灭，只剩下那一副骨架，毅然决然的站了起来。

    他还有一口气，还有滔天的战意，哪怕仅剩一丝生机，也不会退缩。

    “张道友，你还要继续打吗？”玄黑子问道，他的眼里有着惋惜与赞叹。

    他欣赏眼前这名强悍的对手，

    可惜，张顺德的生命走到了尽头。

    “继续！”张顺德嘶哑着嗓音说道，他的声音沙哑而且虚弱。

    “你会死的。”

    “我这条命，早就死在了玄武主城，死在人族城外。既然已经活够本了，那我何惧生死，更何况我现在还没有死！”

    “好！！！”

    玄黑子长啸一声，眼中的欣赏更深：“我喜欢你的性格！”

    “既然如此，我便成全你。”

    玄黑子说完，背后浮现出一头巨大的龟影，遮天蔽日，世界都因此而昏暗了下来。

    “这是贫道唯一的攻击手段，也是贫道最强的攻击手段，就算天上仙神来了，也得陨落于此！！”

    “今日，就由此来葬送你吧！！”

    “吼~~”

    巨兽咆哮，声音撼动苍穹。

    一阵狂风袭来，天空中的云层突兀的消散。

    原本阴沉沉的天空，变成了耀阳高悬。

    烈阳当头。

    “吼——”

    龙吟之声，撕裂长空，天空之中，一只硕大无朋的龟首如龙头一般浮现而出。

    他张开大口，那所谓的烈焰，其实就是龟口之中凝聚而起的能量。

    它的温度炽烈得吓人，一旦靠近，瞬间化为灰烬。

    “龙王炮！！”

    玄黑子仰首怒吼。

    “昂~~~”

    龙吟再啸。

    天上地下，万物皆焚。

    一道光束直冲而下，划破了世界，撕裂了虚空，带着毁灭性的威力，直奔张顺德而去。

    “哈哈哈！！来的好！” 张顺德哈哈大笑，畅快淋漓。

    忽然，他仰天咆哮，怒吼着说道：“我张氏家族男儿，岂有贪生怕死苟且偷生者！”

    他的身上，绽放出耀眼的金芒，

    那光辉，灿烂而又夺目，如同神圣般，笼罩着四周。

    “嗡！——”

    张顺德全部的法力凝聚而出，此时此刻，法力升华，转化为仙，一种超脱凡俗的力量。

    “轰~~”

    仙元喷薄而出，形成一颗璀璨的仙光球体，朝着天空中的光柱撞去，山石炸碎，草木折断。

    “轰！———”

    天地轰鸣。

    刹那间，空气爆炸，无数的波纹朝外逸散开来，摧枯拉朽般横扫四野

    “哗啦啦~~~~~”

    无数树林、溪流，甚至连海水、山岳都被掀翻，化作废墟，乱石穿空。

    两股力量交织、碰撞，互相侵蚀。

    这个世界，终究还是承受不住这等攻击，最终犹如镜面一般，出现了一道道裂纹！！

    仙光球体越加暗淡，最终“啪”的一声碎裂开来。

    “砰~”

    天空中，炸出一朵美丽的蘑菇云。

    龙王光束黯淡了许多，却是穿过那蘑菇云，狠狠轰入了大地深处，掀起惊涛骇浪。

    张顺德的身躯，在光束之中慢慢湮灭，那强悍的至尊骨，也无法抵挡，化为了飞灰。

    临走之前，他回头看了眼，露出淡淡的笑容。

    “不！！爸！！”

    场外，张小胖惊吼出声，睚眦欲裂，双眼通红，满是愤恨。

    “爸！！”

    “爸！”

    “啊~~~~~”

    张小胖撕心裂肺的哭喊，眼睁睁的看着自已的父亲在自已的眼前消散，他的悲伤与怒火达到顶峰，眼眶湿润。

    张小胖的脑海之中，闪烁着无数画面，这些都是他的童年记忆。

    e.....

    父亲虽然严厉，却不会无缘无故的打他，爱的鞭策，陪伴着他的一生，给他树立了正直的三观。

    他虽然板着脸，但也有柔和的一面，一到放假，就会来接自已。

    别的孩子在游乐场只能玩一天，他却可以和父亲在军区里训练上几个月，挥洒热血。

    那时候，泪水都是粘稠的。

    他们相依为命二十载，父慈子孝。

    但是这一切都结束了，他永远失去了他的父亲。

    他感觉天塌下来了。

    “咳~”

    张小胖剧烈的咳嗽，咳血出来，染红胸膛，触目惊心，鲜血汩汩流淌。

    他跪倒在地上，目光呆滞的望着远方。

    那里，是自已父亲所消失的位置。

    从今以后，天地茫茫，再也找寻不到任何踪迹，仿佛被天地抹除掉了。

    他的家，没了。

    “王八蛋！！我一定要杀了你！！” 张小胖的目光冰冷，充斥着暴虐，狰狞恐怖的杀意弥漫四周。

    这一刻，他成长了。

    面对玄黑子胜利而归的身影，他没有暴怒出手，只是冷冷的盯着对方，眼眸深邃而又凶狠，

    “你一定会死。”

    张小胖的内心深处涌动着无穷杀意，却收敛着，只是冷冷的说道，随即闭上了眼睛，静等下一战的匹配。

    第二场匹配，叶青衣VS薛青山！

    “唰~~~”

    两人的身躯同时消失。

    片刻后，两人的身影出现在擂台世界之中。

    双方战在了一起。

    薛青山做为十冠王，实力很强，曾连续十次自斩成仙之路，又在三千道祖的传承中领悟了上千大道。

    他的野心很大，走的三千道一路，体内自成一界，每一次攻击，都是一方世界的猛烈撞击。

    叶青衣站在原地，身体四周，环绕着丝丝缕缕的剑意，剑意凌冽。

    她整个人像是与天地合二为一一样，融于虚无，飘渺缥缈，捉摸不透。

    这一次，她没有使用那柄青剑，仅凭自已体内的剑意，就抵挡住了薛青山的疯狂进攻，并逐渐压制了薛青山。

    “锵锵锵！”

    剑光凛冽，一剑一世界，无比的犀利。

    “嘭！！”

    拳与剑对拼，爆发刺耳的金属声响。

    下一瞬，薛青山的身躯飞了出去，被一剑斩断了手臂。

    薛青山面色阴沉，嘴角溢出一丝血液。

    他败了。

    虽然见过了张顺德和玄黑子的战斗，对这一届的新人有了心理准备，但他还是嘀咕了这新人的强大。

    她的剑，竟然可以斩灭天地，撕裂仙道！

    这让他难以接受，简直不敢相信这个事实。

    只是，当剑意刺穿了他的识海之后，他不得不接受这个事实，叶青衣的强大，完全超乎想象。

    他败北了，输的彻底！

第1078章 张孝德vs玄黑子。

第三轮战，张孝德vs玄黑子。

    安琪尔，萧冬儿，张顺德，他们都是死在玄黑子的手。眼前的敌人，是张小胖这一生中，最想要除掉的对象。

    两人进入擂台世界。

    没有多余的废话，直接出手！

    “因果定义，业火增生！功德护体！”

    张小胖身上燃烧起红色的火焰，整个人如同一只从地狱爬上来的恶魔。

    他双眼通红，看着玄黑子，仇敌相见分外眼红。而在他身边，一道金色的光幕浮现，将他包裹其中。

    业火，功德，两种相反的物质出现在张小胖一个人的身上，让人诧异。

    场外唯一的叶青衣，不禁皱起了眉头。

    这两种力量，都有一个特性，可令世间因果不加吾身。

    想要以这种方式，破解玄黑子的防御反伤？

    叶青衣的猜想，不一会儿就得到了证实。

    “轰隆隆！~”

    双方展开战斗，每次碰撞，都会引发一阵惊天动地的巨响。

    张小胖被业火吞噬，浑身浴火，但是却能够保持清醒。

    而反观玄黑子，处处处于被动之中，业火的能力，让玄黑子投鼠忌器，不敢与他正面交锋。

    他的强悍防御，在张小胖的业火所带来的真实伤害中，显的有些鸡肋。

    张小胖的攻击很简单粗暴，完全是靠自已肉身的强横去压制玄黑子。

    然后就是疯狂的撕扯，用牙齿撕咬、撕碎……

    他很愤怒，杀父仇人，唯以鲜血饮之，才可解心头之恨，才算为自已报了大仇。

    “你还我爹命来！”

    张小胖一拳打飞玄黑子，口鼻流血，他发疯似的朝着玄黑子扑过去。

    而玄黑子则是趁机退后数步，拉开距离。

    “砰————！”

    一声爆响。

    一枚核弹突兀的出现在张小胖和玄黑子中间，爆发出耀目的白芒。

    恐怖的冲击波，将两人震退数百米远。

    张小胖身受重创，但依旧顽强的站立着，他双目充满血丝，紧盯着远处的玄黑子：“老东西，有本事跟我再战！”

    玄黑子嘴角溢血，张小胖的反扑，让他感到心惊。

    这几乎是拼了命，以伤换伤，同归于尽的打法，让玄黑子不得不全心应对。

    实际上，他的任务已经完成了。

    现在的张小胖独当一面，褪去了以前的幼稚，变得更加的沉稳内敛。

    他虽然处于暴怒，可每一次攻击都恰到好处，火力全开。

    重瞳之眼，让他看到了战斗的细节，每一次都能抓住最佳的时机，给予玄黑子致命的一击。

    他还掌握了因果，业火，黑暗源质，等等诸多能力。

    手段凌厉，招式层出不穷，根本无懈可击。

    “你很好，我承认低估了你！但是，结局并不会改变，因果也好，业火也罢，那些都是徒劳。”

    “这里，是我的主场！”

    “今天，必须杀掉你。”

    玄黑子临场发挥，就算要杀青了，他也打算给张小胖留下一个印象深刻的一幕。

    说罢，玄黑子的脸色变冷了下来。他的身躯猛然拔高，人形消散，化为本体，一只巨大且狰狞恐怖的乌龟，盘踞在空中。

    它周围电闪雷鸣，阴云密布。

    一股毁灭的气息，弥漫整个擂台。

    张小胖眼神凛冽：“终于要使用本体了吗？这就是你的底牌？你的本体确实很强，我也不会输。但是，我绝不会放弃！”

    “今天，我一定要杀了你，替我爹，安琪尔复仇。”

    “吼~~”

    回应他的，一声响彻天地的兽吼，震慑四野。

    随即一片巨大无比的黑影，凭空浮现。

    巨大的黑土龟，一脚狠狠的踩向张小胖！！

    “轰————！”

    擂台炸裂，地皮崩溃。

    玄黑子居高临下，俯瞰着张小胖：“死吧！”

    这一脚落下，势大力沉，宛若山岳倾轧。

    张小胖的身躯被碾压，但是他却笑了起来。

    “你太小瞧我了！”张小胖一字一句的说道，“你根本不懂什么叫做‘因果’！”

    “业火，焚我之躯！”

    随着张小胖的话语，那原本已经快要熄灭的业火，此时却又再度燃烧。

    “轰隆隆——！~”

    他双目猩红，浑身上下燃烧起赤炎。业火熊熊，他如同一尊战神！

    他举起了右臂，一拳轰向对方！！

    “轰隆！！”

    顿时，周围爆发出雷鸣般的轰隆巨响，一圈圈能量涟漪，朝着四周扩散。

    擂台剧烈震颤，摇晃不停。

    张小胖的拳劲，如同火龙，呼啸咆哮，轰向玄黑子。

    玄黑子的身躯虽然庞大，可攻击速度却丝毫不逊色，他的龟身，仿佛溜溜球一样，在世界中，旋转撞击。

    他的攻击手段很少，可这一身的肉壳就是可以媲靡仙器的强度。

    “轰隆~~”

    “轰隆隆！！”

    “彭！”

    “彭——”

    两者交战，激烈程度超越以往任何一次。爆发出惊涛骇浪一样的恐怖能量风暴，席卷四周。

    整个世界瞬间崩塌，被两人的碰撞摧毁！

    不到片刻，世界破碎，虚空乱入。两人仿佛打进了星空，这方世界的大地板块四分五裂，露出深邃幽暗的宇宙星空。

    两人的交战范围迅速的扩大，朝着星辰海域蔓延。

    “咔嚓！”一颗巨型陨石被两人交手产生的余波打碎。

    陨石化为粉尘，飘荡在这无垠的空间，像是在述说着某种悲哀。

    “轰隆隆——！！！”

    一阵阵巨响传递而来，天地剧烈的摇晃。

    两人的战斗余波，摧枯拉朽，不断的毁灭着一切，所造成的破坏，堪称末日降临。

    “轰隆隆——！！！”

    一声惊天巨响传递而来，一颗恒星爆裂开来，释放出万丈光华。

    这光芒璀璨夺目，照亮了天宇。

    这一战，牵连甚广！

    如此攻击，二人虽不是仙，却已有仙之威，超凡脱俗，非人类可及。

    “噗——”

    两人各吐一口精血，纷纷后撤，落在一块漂浮的世界碎片之中，彼此对视，眼中皆是战意。

    玄黑子的龟壳上，出现了密密麻麻的伤痕，触目惊心。

    他的额头，更是多出一个窟窿，渗透着汩汩鲜血。

    这是张小胖造成的，但却被玄黑子硬扛了下来。

    张小胖的胸膛凹陷，骨骼碎裂，身躯残破不堪，丝丝碎肉吊在白骨之上，看起来无比的狰狞。

    但是，张小胖依旧坚持了下来，没有倒下，也没有昏迷过去。

    “呼哧呼哧……！”

    张小胖剧烈喘息，汗水如雨水滴答滴答流淌，衣服也早已湿漉漉，粘贴着身体。

第1079章 VS叶青衣

“战！”

    张小胖低吼一声，他对玄黑子，只有满腔的杀意，此人不死，他张小胖心中郁结难消！！

    “战！” 玄黑子巨大的龟首微抬，同样的回应了一下。

    他要杀青了，

    这场戏演的完美，陛下看了一定会高兴。

    “轰！！”两人再次厮杀。

    一团团炽热的火焰与一只漆黑的巨影在星空中绽放。

    两人的交锋，如同两颗彗星相互碰撞，掀起滔天风浪。

    这一战持续了整整持续了三个月，直到最后，玄黑子的生命精元耗尽，才倒在了地上，气若游丝。

    张小胖也累的趴在地上，大口的喘息。

    如果说玄黑子没有放水，那是不可能的，同境之中，张小胖在没得到三千道祖的传承之前，绝不可能是他的对手。

    甚至，就算了他成为三千道祖，想要斩杀他这个四大龟之黑土龟，也绝非易事。

    不过毕竟是剧情杀，反派要是太无敌，那还要主角干什么？

    “我..败了。” 最终，在玄黑子的一声叹息下，庞大的巨龟，缓缓倒下，失去生机。

    而张小胖，则是全身血红，遍布裂痕。

    他站立不稳，跌坐在地上，仰面躺倒，望着星空，嘴巴咧开，露出一抹苦笑：“我..赢了。”

    这一战，赢的很惨。

    但是，他终于报仇了，

    手刃仇敌，从今以后，他张小胖就再无遗憾了！

    张小胖艰难爬起身，摇摇晃晃，朝着远处走去，一边走，一边喃喃自语。

    他的背影越来越模糊，直到最终彻底消失在星辰深处……

    ......

    此时，张顺德一脸复杂的看着一幕，为自已的儿子，感到心疼。

    死亡后，他看到了一直跟在张小胖身边的安琪尔。

    也从安琪尔的口中，知道了一切的信息。

    原来这一切，都是一场戏啊！！

    听到这个消息，他很难受，感觉自已的未来，被人操控着一般，让人恐慌！

    可最终，他还是接受了这个事实。

    成年人的心智，让他明白。这个社会就是如此，没有实力，就只能听从别人的安排。

    况且，这一切都是为了张小胖好，

    这对张顺德的理念有着异曲同工之处。

    张顺德杀青，玄黑子杀青。

    接下来的路，就是张小胖的异世界之旅，所有的一切，都需要他自已来经历。

    两人离开了下界，前往上界。

    张顺德是骑士之一，从灵魂落到周灵手中的那一刻起，就被赋予了骑士职业，如今也算是功德圆满，自然要回上界正式接任骑士之位。

    就是可怜了安琪尔这丫头，还得继续上班。

    365天无休制。

    .....

    战斗结束，张小胖胜！！

    冠军，也将在张小胖和叶青衣二人之中逐鹿而出。

    此时，张小胖和叶青衣站立在擂台之上，相互凝视着，谁也没有率先动手。

    之前的那一战，张小胖身上的伤势，在几个半仙王暗箱操作下，已经恢复如初。

    对方对立许久。

    对于叶青衣的之前的仇恨，张小胖已经放下。

    此刻面对叶青衣，张小胖显得很轻松，“叶青衣，上次那一战，我们还没有结束。”

    “现在，也是时候了结了。”

    叶青衣眼神冰冷，淡漠道：“好。”

    话音刚落，她身形猛然跃起，一剑劈砍向了张小胖。

    “轰！”张小胖双脚踏地，浑厚的灵气汇聚，一股强悍的气息爆发。

    一拳迎了上去。

    “嘭！”

    两者碰撞，迸射出刺目的火花。

    这次擂台，是在星空之中，周围的星辰被两人碰撞的力量震裂，变成一片废墟，无数星辰坠落。

    张小胖闷哼一声，身形退后几步。

    而叶青衣，也是眉毛一挑，身形暴退，她的玉足在虚空之中，踩出一朵又一朵莲花，卸掉了张小胖这一拳带给她的压迫感。

    “喝！！！”

    叶青衣怒喝一声，手中青剑绽放恐怖的锋芒，宛若天穹的月亮，洒下银辉。

    剑光凛冽无比，寒气逼人，带起滔滔浪潮，席卷苍茫。

    张小胖双目一沉，眼眸中绽放神光。

    重瞳再现，有因果浮现，一股浩瀚神圣的波纹荡漾，瞬间扫平了叶青衣的攻势。

    “嗡嗡嗡……”

    剑鸣阵阵，似乎有着不甘，叶青衣再度挥舞利剑，每一招都凌厉无比，仿佛要把张小胖分尸。

    张小胖身形飘忽，化成一缕幽烟，避其锋芒，让叶青衣的攻势全部打空。

    双方于星空一战，

    暴力与美的结合，完美契合。

    “锵锵锵！！”

    金铁交加的响声，连绵不绝，震慑人心。

    两人激战了百余回合，叶青衣的俏丽脸蛋，也浮现出了一层薄雾，显然体内灵气运转已经有些吃力。

    “轰隆！”

    突兀间，叶青衣的秀发狂乱舞动，她整个人化作一柄利剑，破开漫天云霄，狠狠朝着张小胖刺去。

    她这一击，带着毁灭性的波澜，一旦被刺中，必定粉身碎骨。

    张小胖双臂挡在胸前，却依旧被她刺穿肩膀。

    他的手臂被鲜血染红。

    但他并未退缩，双腿一震，狠狠的朝着叶青衣踢了过去，速度快若闪电，带着雷霆万钧之威。

    “砰。”

    叶青衣娇躯横飞出去，重重的砸在一颗星辰之上。

    这颗星辰顿时崩溃，化为一堆岩石，砸入星空之中，掀起漫天灰尘。

    两人的战斗，已经远超普通仙人的层次。

    “吼！！！”

    张小胖低吼一声，双掌一握，刹那间，滚滚雷光在他掌心流淌，化成两条雷龙盘踞在手腕处。

    “杀！”

    他猛的杀了过去，丝毫不给叶青衣恢复的机会。

    “绝仙！”

    星空废墟中，一道剑光溟灭而来，斩破虚空，撕裂长河，带着无穷尽的剑意。

    张小胖的身形急忙闪避，险之又险躲开了这致命一击。

    “咔嚓。”

    星空之中，有雷霆炸裂。

    “唰。”叶青衣身影闪烁，出现在另外一颗星辰上，她的嘴角溢出鲜血，青丝舞动，再配上她那有些凄凉的面容，倒是有股凌乱的美。

    只是这样的一幕，双方都没有在意。

    “弑仙！”

    “灭仙！”

    “陨仙！”

    叶青衣一连出了三剑，终于在这一刻动起了真格，施展出了自已最强的剑！！

    这些年，张小胖在提升，同样的，她在提升着。

    如果用以前的实力来评价她，绝对是大错特错！

    “因果定义，万法不侵！”

    “肉身如龙，开天辟地！！”

    面对叶青衣凶猛的三剑，张小胖没有任何犹豫，直接拿出了最强的底牌。

    “咚！”

    随即，张小胖身体腾挪，仿佛化作一条游龙，在星空之中翻江倒海，搅弄风云。

    他的肉身之力，早就达到一种巅峰状态，一般人根本难以抵抗。

    “开天！！”

    他手掌如刀，一劈之下，劈砍在弑仙剑光，将其一分为二，直接劈开了叶青衣所释放出来的那道剑光。

    “神拳！”

    “极力！”

    张小胖一连两击，再次轰碎了叶青衣的剑光。

    叶青衣咬牙切齿，看见张小胖再度靠近，她一跺脚，身形暴起，手中的长剑，化为一道残影，划破虚空，刺了过去。

    这一击，快到极点，眨眼即至。

    “绝仙！”

    你以为这是大招？

    这是普攻！！

第1080章 两败俱伤

“铛！！”

    长剑和拳头撞击。

    张小胖的手臂微颤，虎口崩裂，流出了鲜血。

    他咬着牙，忍受着剧痛，双目圆瞪。

    叶青衣一剑一剑出招，剑光划过，斩灭星辰，气势磅礴如海，势不可挡。

    在这样密集而狂暴的攻击之下，张小胖节节败退。

    很快，他身上就布满伤痕，有些地方甚至已经露出骨头来。

    他眼眶泛红，嘴角溢出了鲜血，但仍然没有后退半步，紧握住自已的拳头。

    “黑暗源质！重瞳！” 张小胖低吼道，他的双眼浮现出了神秘的符文，两只眸子变得漆黑幽深。

    黑暗的物质，笼罩而起，遮蔽天地，令周围的星辰也显的暗淡，逐渐失去了光芒。

    “嗯？”叶青衣心中一跳，她感觉到了一丝威胁。当即不再留情，一股强大的剑意涌向青剑，要将它彻底摧毁，让张小胖无法施展任何能力。

    “给我碎吧！”

    张小胖咆哮一声，黑暗源质被激发，化作无数尖锐细针，刺向叶青衣的身体。

    这些黑色尖锥十分恐怖，蕴含了极其强烈的腐蚀性。

    叶青衣脸色微变，迅速后撤，轻抚青剑，划出一道剑光，借此抵挡张小胖的黑色尖锥。

    砰！

    剑尖与利箭相碰，爆发出金属般的铿锵之音。

    那些黑色尖锥并非实物，是由黑暗源质凝聚而成的，具备惊人的破坏力。虽然被叶青衣劈碎，却有部分黑色尖锥射入叶青衣的肌肤中，顿时就见到皮肉溃烂。

    这一切都发生在瞬息间。

    叶青衣脸上难看了起来，对此，她毫不犹豫的一剑斩向自已。

    雪白的肌肤被切割而下，飞溅出点点嫣红的鲜血，飘洒在虚空之中，鲜艳夺目。

    同时，叶青衣的伤口以极快的速度愈合，眨眼间便恢复如初。

    叶青衣的身躯急速倒退，拉开与张小胖的距离。

    “噗！”叶青衣吐出一口鲜血，面若寒霜，美丽的俏脸更加冷艳，带着几分妖异的美感。

    她伸手擦掉鲜血，冷冰冰道:“你的重瞳...比上次的更加强大了！”

    上次，张小胖的黑暗源质将自已逼到绝路。

    本以为自已实力变强，可以抵挡，现在来了，对方的实力，在这几年的功夫中，提升了不少。

    张小胖嘿嘿一笑，双眼黑洞，却异常的明亮。

    他看到了本源，他看到一条很粗的线，连接在叶青衣的身上。

    这是她的生命线，是她的因果线，本源线，亦是她的一切。

    只有斩断了这条线，叶青衣必死！！

    “杀！” 张小胖口中低喝，黑暗源质凝聚出一柄长刀，挥动而起，勾动世间本源之线，朝着叶青衣的那条线斩去。

    叶青衣眉头皱了一下，她感觉到一股死亡的危机感。

    绝不能让他得逞！

    想到其中的厉害，叶青衣杀气腾腾，一剑挥出，漫天剑影，笼罩向前，剑意随心而动。

    又是恐怖的杀招！

    “哼！”张小胖冷哼一声，他浑身绽放出璀璨无比的黑芒。

    这一刻，他宛如一尊魔神。

    他一刀横砍而去，黑暗源质汹涌，本源线缠绕，锋芒毕露，仿佛有无尽雷霆轰鸣。

    “嘭！！”

    黑色巨刃与漫天剑影碰撞，迸发出了绚烂的火花。

    “轰隆——”

    这里爆炸，剑气四溢，空间震荡，乱石穿空。

    “噔噔噔噔！！！”叶青衣的娇躯倒退，踩踏虚空，踩出了沉闷的脚响，足足后退了数千米才停下，周围刀山地狱，她的玉足都血肉模糊。

    战斗不断的进行着，每一次交手都会爆发出恐怖的冲击波，整个星空被打得粉碎，一片狼藉。

    双方都展现出了仙的威能，在这下界之中，简直就是毁天灭地，一举一动都会引发剧烈的风暴。

    张小胖越战越勇，每一次都会拼着重伤换取胜利。

    他的眼睛，越发诡异与深邃，闪烁着骇人的黑芒，仿佛蕴含着无尽神秘。

    叶青衣持剑，与他硬撼了数百次。每一次都有大量黑色物质刺入身体，她的身体都会出现细小的伤口，汩汩流淌着殷虹的鲜血。

    但她不惧怕疼痛，反而愈发的冰冷，剑意攀升到巅峰。

    双方都是仙之下的极致，

    这样的战斗，这样的比拼，想要在短时间内结束绝非可能，必须要持续不断的战斗。

    “轰！！”

    “轰隆隆~~”

    “锵！！”

    这一刻，星空之中，天地间，只有二人不断交手的冲击之声，还有一连串星辰的爆炸声。

    冠军之战，持续了三年又三年。

    他们战，他们负伤，他们恢复，他们越战越勇，越战越恐怖，最终达到了某种程度，他们的灵魂都燃烧，都陷入疯狂之中，不惜代价的搏杀，用尽全力，不死不休。

    终于，在这一日，两人同时喷出鲜血，倒飞了出去。

    两人皆受了无法想象的伤，身上全部都是伤口，狰狞无比。

    但他们的眼神依旧坚定、犀利，像是最强的凶兽一般盯着对方，充满了嗜血的渴望。

    这是一场不死不休的较量！！

    “唰——”张小胖率先出手，手中的黑暗源质长刀，散发出滔天的煞气，猛然劈下。

    刀势刚猛霸道，凌厉无匹，有一种舍我其谁的霸气。

    叶青衣不甘示弱，一剑迎了上去，剑气凛冽，锋芒毕露，有一股惊涛拍岸的气势，似乎要撕裂天宇。

    “轰————”

    这一击过后，

    终于，天地恢复了安静，一切都寂静了下来，碎石在星空飘荡，远处的陨星已经坠落，化作尘埃，一片黯淡。

    天地间，一男一女漂浮于星空中，

    他们都陷入了昏迷。

    青剑脱离了叶青衣的手。连续不断的战斗，让青剑本身就力竭，其中的剑灵悲鸣一声后，最终陷入沉睡，剑身失去了色彩。

    叶青衣躺在那里，嘴角挂着血丝，眼眸微闭，呼吸平稳而轻缓，没有一丝一毫生机的迹象，像是死去了一般。

    “砰！”

    忽然，她睁开眼睛，一跃而起，一把抓住了青剑，再度投掷而出，射向了张小胖所在的位置。

    张小胖没有苏醒，但在感受到危机的那一刻，身体的战斗本能，让张小胖忽然站了起来，一拳轰了出去。

    “当——”一声金铁交鸣的声音传来。

    青剑被弹飞了回去，在半途中崩溃，化成了碎屑。

    而张小胖的右臂，也在这一刻，也被青剑斩断，骨头碴子都冒了出来，鲜血淋漓，触目惊心。

第1081章 “周若灵，好久不见啊，距离上次见面，还是在上次。”

“好痛啊——”他惨叫起来，痛苦从昏迷中惊醒过来。

    他咬牙切齿，面容狰狞，忍住断臂之痛，快速疗伤。

    “嗖————”

    就在此时，星空中突兀出现了五道光，朝着张小胖袭来。

    这五道光太快了。

    快到根本无法抵挡。

    “嗤啦————”

    张小胖甚至还没有反应过来，就被洞穿了胸膛，身体僵硬在原地。

    紧接着，张小胖便看见自已的鲜血，顺着伤口流淌了出来，浸湿了他的衣襟，并且，伤口迅速恶化，以肉眼可见的速度蔓延全身。

    “绝仙！” 叶青衣虚弱无比的道，苍白的脸色带着得逞的笑容。

    “我赢了！”

    她喃喃自语，随即瘫软在虚空中。

    此刻，她失去了再战的能力。

    绝仙剑意，可以断绝仙气，溟灭仙体，如今以张小胖现在的身体状态，自然抵挡不了这绝仙剑意。

    必然会被剑意侵袭，最终身死道消，尘归尘土归土。

    张小胖浑身颤抖，脸色难看：“你…你居然偷袭我？”

    “呵呵。”叶青衣凄凉的笑了起来：“偷袭？我们本就在战斗，何来偷袭之说？生死之战，又无规则所言！不是死就是活！”

    她说完，不再言语，静静的看着对方，等待张小胖被绝仙剑意泯灭身躯，化为星空之中的尘埃。

    “我怎么可能会，如你所愿！！”

    张小胖低吼着，双目通红，调动体内刚刚恢复的灵气，死死抵抗着体内的剑意。

    但很快，他的肌肤开始溃散，化为飞灰脱离了他的身体。

    他知道，现在的自已，根本抵挡不住绝仙剑意。

    “该死！” 张小胖露出绝望之色。

    “终于要结束了嘛？”

    “终究还是败了吗？”

    “我真不甘心啊，明明拥有系统，拥有无限的未来，我还没有成仙，还没有见识过仙界的风采。”

    “我还没有回家....”

    “还没有复活安琪尔，还没有完成师父的任务，还没有.....”

    “冬儿...对不起...”

    一个时辰后。

    张小胖的身体彻底破败，化为粉末，消逝在星空中。

    “呼————”

    看到张小胖死亡，叶青衣松了一口气，她盘膝坐在星空之中，大口喘息着，脸色更加苍白，浑身染血。

    “终于...赢了。”

    然而，她话刚说完，一道黑光朝着她飞速而来。

    那是一对眼睛，一对拥有双瞳孔的眼睛，幽黑深邃，充满神秘与诡异，仿佛两颗宝石镶嵌进眼眶中，散发出奇特的魅惑之力。

    仿佛黑珍珠，晶莹剔透。

    它出现的刹那间，就引动了四周的灵气变换。

    “重瞳！！”叶青衣眼睛瞪大，不可思议的惊呼出声。

    这对眼睛，极端美丽和神秘，一瞬间，叶青衣整个人就呆滞住了，仿佛被魔力勾引。

    “叶青衣！！给我陪葬吧！！”

    张小胖的声音，怒吼着从重瞳之眼中爆发，一股滔天怨念涌了出来。

    重瞳，是张小胖最强的杀招！

    因为它，才有了现在的张小胖。而这一切，也应该随着重瞳的毁灭而结束。

    “轰~~~”

    重瞳自毁，爆裂开来，

    下一刻，

    一股恐怖无匹的威压弥漫开来，笼罩着整片宇宙，这是超越先前的力量，足够毁天灭地。

    “噗嗤！”

    叶青衣遭到冲击，整个人如断了线的风筝，吐血倒飞，她的脸庞扭曲，显得极度痛苦，她拼尽全部修为，施展防御术法，但依旧扛不住这股浩瀚无边的力量。

    黑暗源质如火焰，点燃了少女的身躯。

    她只觉得自已的血液、经脉、丹田，乃至灵魂，似乎都在燃烧，被这种黑暗源质所焚烧殆尽。

    和张小胖一样，现在的叶青衣也无法抵挡黑暗源质的侵袭。

    不到片刻，少女的娇躯在火焰之中化为灰烬。

    这一战，似乎以两败俱伤，同归于尽而告终。

    星空中，恢复了安静...

    再也没有了声息，只有周围的狼藉，还在述说着，这里，就在刚刚，有两位绝世天骄在拼死一战。

    一切都已经结束了。

    空间都平静了许多，像是什么事情都没有发生过一般。

    ......

    “唉~~”

    许久，一声叹息。

    一股至高，伟岸，沧桑的气息从遥远的星域深处传递而来，席卷八荒六合。

    这气息，太过可怕了，让人感觉到渺小，感觉到卑微。

    仿佛面对的，不是一尊强者，而是一尊至高无上的存在。

    那气息，跨越了千百万年，横扫了诸天万界，降临在了这片区域当中。

    渐渐地，在张小胖死亡的位置，形成一个巨型光球。其中，蕴含着一股神秘力量，隐约间，似乎能够听见阵阵仙音，响彻在这方天地间。

    光球内，本源线汇集，一道模糊的虚影凝聚出现，正是张小胖的灵魂，只是相较于原本而言，他的虚影黯淡无光，仿佛随时会熄灭。

    但在本源不断的汇集下，张小胖的灵魂逐渐凝实，慢慢的开始复苏。

    他的身上，绽放出了金光，一圈圈，一层层，环绕在他的身边。他的皮肤上，竟然出现了密密麻麻的古朴纹路。

    那些纹路，带着某种玄奥气息。

    一念之间，死去的张小胖再次复活，他的灵魂，更是因此升华，化凡为仙，铸就仙魂。

    光球消散，

    同一时间，在叶青衣的位置，那个光球再度浮现。

    只不过，叶青衣的身影并没有第一时间出现。

    一道声音，仿佛不在这个时空般传递而出，“叶尘，既然注意到了，就出来一见吧。”

    “你也不想看到你的女儿出事吧？”

    随着这道声音的响起，原本平静无波的虚空中突兀地出现了一条裂缝，从裂缝内，可以清晰的看到里面的情景。

    那是一片剑墟，混沌的宇宙中，漂浮着一柄柄强大的仙剑、神剑、魔剑、妖剑。

    这些剑，每一把都带给人一种恐怖的压迫感。

    一名男子，负手站立于剑墟最前方的石台上。

    男子身后，有一个光晕笼罩着。

    他背对众生，如此的超脱。

    “唉~~” 他微微叹息，转过身来，露出一张英俊非凡的脸庞，只是，眉目间却有一种淡淡的忧伤。

    此人叶尘，

    数十会元不见，如今已是强大的仙王巨头！

    叶尘的嘴角，噙着一丝笑容，目视远方，道:“周若灵，好久不见啊，距离上次见面，还是在上次。”

    周灵沉默了一下，

    什么时候，这个死板的家伙，也学会了开玩笑？

第1082章 再见叶尘

周灵摇了摇头，人总是会变的，这么多年了，自已也不是曾经的那个周灵了，更何况叶尘。

    红尘就是一个大染缸，叶尘这些年经历了什么，周灵不知道。但连孩子都有了，显然是得到了自已的爱情。

    而自已，

    一无..是处。

    周灵微微有些失落，随即看向叶尘，询问道:“你的女儿，如今在我手里，尸骨无存，你作为父亲，难道就没有什么想对我说的嘛？”

    叶青衣出现在这里，还参加了三千界天骄大会，她可不会天真的认为叶尘不知道，没有一点想法。

    说不定叶青衣的出现，也是叶尘一手安排的。

    这话带着威胁，谈判的语气。叶尘也听的出来，这想要用他的女儿作为条件，跟他索要利益。

    他抬起头，眼眸锐利，却无比的平静，嘴角露出一抹和煦的笑容，很自然的说道:“那就请女帝陛下，帮我复活一下我的女儿吧。”

    “复活?”

    周灵眉毛挑了挑，旋即嗤笑，冷哼道:“我与你之间并无因果，复活你的女儿，对我有什么好处？”

    “况且，你女儿出现在这里，本就是变数，又害的张小胖身死，这件事情，我还没有找你算账呢。”

    她冷冷的盯着叶尘，

    “对于三千道祖的传承，你又做何解释？”

    叶尘耸肩一笑，微微摇头，“三千道祖的事情我并不知情，我只是算到了这里有她的机缘。至于你的安排，我也只是在后续的时候知道。”

    “对此，我愿意做出赔偿。至于因果，你当年在剑宗偷走了108柄灵剑，还有一把圣兵，这事算不算？”

    “嗯哼？” 周灵眉头一挑，脸上满是震惊，“你的脸呢？这点小事，你到现在还记得？”

    “都是陈年往事了，现在剑宗还在不在都是个问题。怎么滴？想拿这个当做跟我谈判的筹码？？”

    周灵有些气愤，

    她万万没有想到，叶尘会将过去的事，翻旧账！

    厚脸皮！小心眼！！

    没个正经！

    我想不到你居然是这样的仙王巨头！！

    叶尘呵呵一笑，毫不介意周灵的反应，继续说道:“我只是实事求是，并没想以这个当做筹码。”

    他提出自已的条件，“复活青衣，以后她就跟随你，你若有什么需要，可以通过她呼唤我。”

    “你还想让我给你带娃？”

    周灵冷笑一声，瞬间洞察了叶尘的意图，她摇头，“她是你的女儿，又不是我的女儿，无亲无故，我凭什么这么做？”

    上幼儿园还得交学费呢！

    让我这个皇朝女帝给你带娃，你想的也太美了。

    叶尘淡笑着，随即说道:“一个人情，以后每过一会元，换我一次出手的机会，直到青衣可以独当一面。”

    闻言，周灵陷入沉默，似乎在考虑叶尘所说。

    一会元虽然漫长，可对于仙王来说，倒也不算长久。

    一会元一次，真等到自已需要叶尘出手的时候，对方已经欠下自已好几次出手的约定了。

    听调听宣，有事得出手。

    四舍五入，偷换概念的情况下，对方也算是自已的属下了。

    而自已，无非就是多了一张嘴，而且叶青衣的天赋，也不算是弱，稍微培养一下，成就个半仙王不是问题。

    思考良久，周灵笑着点头，“好，我答应了！”

    这交易她接受了，不亏，反而赚，能将叶尘拉入自已的阵营，这对自已未来遇到的危险，有着极大的帮助。

    “如此，就好。” 叶尘点头。

    虽然性格变了一点，但这不爱说话的性格，还是没有任何改变啊！

    沉默一会，发现两人也没什么话题可说，叶尘就打算离去。

    周灵看着他离开，忽然想起了什么，

    “秦诗瑶，在我这里。”

    正准备离开的叶尘忽然顿了一下，但没有回头，背着身，微微点了一下头，“这样也好。”

    就这？

    周灵感到意外，“你难道就没有什么想说的嘛？秦诗瑶在我这里，你就不想去见见她嘛？”

    “还是说，你有了别人，就打算移情别恋，不再见她了？”

    周灵咄咄逼人的追问，为自已的闺蜜感到不值。

    秦诗瑶可是很喜欢这个青梅竹马的，而对方，听到秦诗瑶的消息后，叶尘竟是如此平淡。

    秦诗瑶要是知道了，该有多伤心。

    渣男！

    又一个标签，落在了叶尘的身上。

    叶尘很无奈，依旧背对着她，轻叹道:“瑶瑶是我的妹妹，她在你这里过的好，我就放心了。”

    “青衣虽然是我的女儿，但却是我在突破仙王境时，其中的一缕剑意，偶然被一天人族女子所得，诞生下来的孩子。”

    他做出解释，希望能够打消周灵心中的疑惑。

    听到这，周灵懂了。

    原来不是爱情的结晶，居然是意外怀孕。

    她当初的时候，也是因为血脉之力留在了霓虹仙宗王清仙子的体内，从而生下了周浩。

    又阴差阳错的祸害了自已的姐妹。

    没想到，叶尘也跟自已一样，发生了这样的事情。

    “原来如此。”周灵恍然大悟，小脑袋微微点着，但也怪异地看着叶尘，“你竟然做出解释，想来也不想被瑶瑶误会，但为什么不愿与瑶瑶见面。”

    “她....很想你。”

    “我的剑，容不下任何人，我的心里，只有我的剑。”叶尘做出解释。

    这个解释很勉强，可在修行界中，却极为的真实。

    修行之中，追求修为才是王道，儿女情长，甚至国仇家恨都可抛弃。有些修士为了磨砺心境，遁入红尘，什么的爱情，那也只是他们心里的一道坎。

    为了过去，杀妻证道屡见不鲜。

    叶尘心中对秦诗瑶有没有那种情，周灵不知道，但她未来追求心中的道，周灵看到了。

    此时，叶尘继续道:“周若灵，你我同为九道，你应该清楚，我们的未来，充满了黑暗，充满了荆棘，不管谁和我们牵扯在一起，必定遭到无尽厄运。”

    “瑶瑶是我妹妹，我不希望她卷入麻烦中。”

    说完最后一句话，叶尘不再逗留，裂缝消失不见。

    直到这一刻，周灵才注意到，叶尘所在的空间，并非是什么剑墟，而是一片可怕的神魔战场！！

第1083章 收服叶青衣

“每个人，都在为未来的劫难而努力着。” 周灵看着，喃喃自语，陷入沉思。

    许久，她恢复过来，不再多想。

    她将叶青衣复活，随即带着还一脸茫然的叶青衣回到星恒皇朝。

    后花园内，叶青衣坐在石凳上，眼神迷茫，一副懵懵懂懂的模样。

    看向周灵时，美眸中尽是疑惑。

    眼前的少女，脸蛋清秀，眨眨眼的时候，尽显可爱，仿佛小时候，隔壁王叔叔家的等身洋娃娃。

    不过叶青衣可不会以貌取人。

    能复活他人，不仅毫无副作用，反而还有不少的提升，这等手段，就算是真正的仙人，也不一定办的到吧？

    看着叶青衣的疑惑，周灵淡淡笑着，随即就道:“很遗憾，你那个死鬼老爹，把你卖给我了。”

    “什么！！？”

    叶青衣腾的一下站了起来，满脸的不可置信。

    她想要起身御剑，

    却发现，这周围的仙气，自已是一粒都调动不了。

    她一脸骇然，包括连剑意这种力量，都被压制着，无法使用。

    “怎么？不相信嘛？”

    “可惜你不相信也没用，你爹不仅把你卖了，甚至还不要钱，还倒找我一大笔。”

    周灵笑意凌然，冲着叶青衣勾了勾手指。

    叶青衣惊恐的发现，自已的身体，竟不受控制的朝着周灵走来，随后跪伏在周灵的面前，给她捏着小腿。

    还好都是女子，否则叶青衣就算是死，也不愿意承受这样的屈辱。

    都是修士，她很快接受了这个事实。

    “你...和父亲见过？” 捏腿的功夫，叶青衣脸上不自然的问道。

    她还是不太相信周灵的话。

    先不说父亲有没有卖了她，光是父亲的身份，就不是一般人可以见到的。就算自已，也要消耗大量的代价。

    如果是真的，那眼前这个可爱到过分的小女娃，其辈分，至少和自已的父亲同一级别。

    她不敢想象，自已正在亲密接触的小姑娘，居然是一尊仙王巨头！！！

    “嗯。”

    周灵淡淡回应，眯着眼睛，享受着青春少女的服侍。

    “死鬼叶尘，一看就不是什么好东西，我算是看错他了。不仅仅是个负心汉，还是一个人渣。”

    “连自已的女儿，都不要了。”

    叶青衣抿着唇，她很想反驳，却不知道说什么。

    人家都指名道姓的骂她爹了，她父亲身为仙王巨头，身在现世，肯定能感应到。

    然而却没有出手惩治，显然是默认了。

    “青衣。”

    周灵收回目光，柔和的揉捏叶青衣秀发，温柔的笑道:“你父亲虽然不靠谱，但我很有责任感，既然跟了我，我一定会好好调教你的。”

    “调...调教？”

    叶青衣这下是真的慌了，道心都有点不稳，

    调教，是她想的那种调教嘛？

    看到这种表情，周灵很开心，以后的日子，怕是有个好的玩具了，周灵笑了笑，“你不用担心，不会有痛苦的，你会很舒服的。”

    叶青衣颤抖着嘴唇，眼睛有些昏暗，只感觉自已的未来，一片迷茫。心里头，对那个卖了自已的那个爹，产生了一股怨气。

    她不是小孩子，虽然一心向着剑道，可也了解一些。

    不知不觉，这个剑道天骄，已经想歪了，满脑子都是周灵即将对自已进行的折磨。

    叶青衣越想越委屈，豆大的泪珠，忍不住夺眶而出。

    那个曾经杀的三千界天骄不敢称尊的叶青衣，此时像个小女孩一样，委屈的哭了起来。

    周灵愣住了，怎么突然就流泪了呢？

    她乘胜追击，轻轻的将少女扶起，小声的安慰着，却是将脸埋在了少女不算大的胸前。

    叶青衣身子一颤，羞涩到了极致。

    “调教...这就开始了嘛？”

    ........

    夜晚，叶青衣为自已白天的胡思乱想而感到羞愧难当，她想歪了，所谓的调教，其实就是前辈对自已的指点。

    这其中发生了一些事情，但这些都是女孩子之间可以接受的贴贴。

    从小到大，她没有经历过，也没有一个朋友。

    可在旁观之中，却也知道，女孩子之间，手拉手，抱抱，都是女孩子表达亲密的举动。

    一开始，少女心里有些抗拒，可在周灵的软磨硬泡下，也渐渐地接受了下来。。

    而且她也反抗不了。

    到了现在，她不知不觉喜欢上了这种感觉，似乎和周灵在一起，仿佛拥有一个朋友。

    没错，朋友！！

    周灵的行为，亲密的举动，让叶青衣下意识的忽略了眼前少女本该有的修为。

    好像邻家的小妹妹，撒娇似得的扑在你的怀里。

    她什么样过分的举动，都显得那样的单纯，让人无法拒绝。

    就这样，叶青衣半推半就地沦陷了下来。

    看着屏风那边正在沐浴的少女，叶青衣不由夹紧双腿，她竟有些期待，接下来会发生的事情。

    一夜无话，房间里灯火通明，莺莺燕燕。

    让人忍不住的浮想联翩，想要进入一窥究竟。

    .......

    时间流逝，在周灵的教导下，叶青衣的实力突飞猛进。

    周灵不是剑修，但境界摆在这里，本源大道可以看透本质，一眼就看出了叶青衣身上的缺点。

    成也潇潇，败也潇潇。

    叶青衣身为叶尘的一缕剑意孕化而出，她的道，就是叶尘的道，实力很强。

    可如果不走出属于自已的道，那她就是叶尘的分身，他的影子。

    现在看不出来，可随着境界的提升，这种情况就会越来越明显，到了最后，她就只剩下两个选择。

    杀了叶尘，代替叶尘的道。

    或者，身死道离，大道以及她自身，重新回到叶尘的怀抱之中。

    很残酷，就算叶尘自身的不愿，叶青衣也会变成叶尘，自主成为叶尘在外面的一道分身。

    如今叶青衣刚刚成仙，这种情况并不明显，有周灵这等存在亲自的纠正之下，叶青衣走出自已的道，也只是时间的问题。

    周灵很喜欢这个家伙。

    小丫头的性格和叶尘有些类似，冷冷的，不怎么爱说话。

    但一晚上的相处，她也有隐藏的一面。

    会害羞，会惊慌，会手足无措，败下阵后，还会哭的稀里哗啦的，感觉自已不纯洁了。

    单纯的像是一张白纸。

第1084章 姐妹相遇

接下来的时间，显得漫长。

    万年时间，悄悄而过，在这个世界上没有任何事情能够阻挡它的流逝。

    皇朝的动荡还在继续，并没有因为天界的失败而停止下来，反而愈发的猛烈。

    天界有天道胖球坐镇，虽说安定了下来。可在其他的至高位面，却是在承受着一次又一次的冲击。

    各种强大的势力犹如野草一般，收割了一波，又重新生长出一波。

    到在最近这几年，仙王巨头也逐渐冒出了头。

    至于半仙王的这等存在，几乎每隔千年就会爆发一场半仙王级别的战斗。

    毁灭的城池，本土势力，更是数不胜数。

    这种情况，让所有人的心里，都仿佛笼罩了一层阴霾。

    整个皇朝都被压抑着。

    无形之中仿佛多了一丝沉重。

    他们都能明显的感觉到，有一股巨大的危机，即将降临星恒皇朝境内。

    压抑，沉闷，那未知的恐惧。

    令那些上位者都自顾不暇，一但爆发，就连他们这个级别的强大仙人，都将泯灭在这场灾难之中。

    可他们又无计可施。

    至高位面是一个庞大的位面世界，其中大宇宙无数，不成半仙王，他们又能跑到哪里去？

    星恒皇朝也不是善类，若是敢逃离，面临的结果，也只有身死道消的下场。

    “陛下！”

    此刻，在一处奢华的宫殿内，一名身穿金色铠甲的男子，恭敬地跪倒在一名少女脚下。

    这名男子的容貌英俊非凡，一双剑眉更是充满威严。只要站立着，就给人极大的压迫力。

    “嗯？”

    少女的声音很柔和，轻轻应了一句。

    听着堂下男子的报告，身为星恒皇朝的女帝，周灵却显的很是轻松，似乎并没有将这次灾难放在眼里。

    甚至，她的眼底之中，还隐隐有着一丝期待。

    “退下吧，你做的很好，事情我已经知道，就这样继续下去。” 周灵笼统的回复了一句，挥了挥手，示意男子退下。

    “遵命！！”

    白涵容毕恭毕敬地回答一句后，才躬身缓步走了出去。

    当年那个大隐隐于土的骑士，如今也是一尊强大的半仙王强者，实力惊人。

    看着他离开，周灵脸上露出一丝笑容，眼底闪过一抹狡黠。

    “照这样的情况下去，不出百万年，背后的幕后主使，也应该浮现出水面了吧。”

    “你们想弑杀我，我何尝不想通过你们的手，借助我上位。”

    “天尊...希望你们能不要让我失望呀！”

    周灵自言自语的呢喃着，

    万年过去了，大道之形还在主时空漫游，寻找着属于自已的本命真灵。

    只不过，这都是在装装样子的。

    早在踏入主时空的那一刻，皇朝气运就已经告诉了她，自已的本命真灵，会在这次灾难之中现世。

    他们在下棋，为了对付自已。

    可自已也是一名棋手，同样在布局，也在算计着他们。

    谁输谁赢，还很难说。

    想到这里，周灵忍不住仰望星空，“老师啊老师，您在天之灵，看到这样的我，是否会欣慰。现在的我，又是否比肩得了您心中的那个公主？”

    虽然早就安排妥当，可她的心里还是一丝疑惑。

    本命真灵，归属唯一，自然曰道，无名相也，一性而已，一元神而已，性命不可见，无形无存。

    这样的东西，除自已之外，别人根本寻不到。

    可又为什么会在这次灾难之中，自我出现。

    还是说，自已的本命真灵，已经被那些天尊把持着？

    周灵摇摇头，感觉不太可能，如果本命真灵能被他们所得，那他们杀自已易如反掌，又何须如此大费周章。

    思来想去，她也只有一个结论。

    灾难之时，自已会因为某些原因，感知到本命真灵的存在。

    这或许是冥冥中的天意。

    又或者是，气运者，运也。

    可不管自已说，这是自已成就仙王的契机，就算有多大的危险，自已也要去面对。

    接下来，就是慢慢的等待。

    .....

    棋子一枚枚落下，一盘局，由此展开。

    随着时间的推移，星恒皇朝也越加热闹起来。

    各方大佬齐聚一堂，相互交锋。

    一场场血雨腥风，不断的涌入此地。

    时光荏苒，岁月匆匆。

    转眼间，又过去了八十六万年。

    而在八十六万年之后，在这片天地间，突然出现了一股神秘而古老的气息。

    与此同时，修行之中的周灵忽然间睁开了眼睛。

    她眼中闪过一丝不可思议，紧接着，便是狂喜，似乎发现了什么让人震惊的事情，激动得难以言喻。

    “妹妹！！？”周灵呢喃道。

    她感受到了周月的气息，那种血脉相连，灵魂深处，传递出来的悸动。

    她伸手抚摸向额前的发梢，目光悠远深邃。

    随着那股气息的变化，周灵的身影缓缓腾起，飞到虚空之上。

    一阵阵奇异的力量从她身体之中散发出来，她抬头望天，目光凝视在一处虚空之上。

    瞬间，便让她确认了周月的踪迹。

    周灵的眼角湿润起来，这么多年，她一直在寻找，一直不得而终，而现在，终于让她见到了自已的亲妹妹。

    虚空层层拨开，随即便在一处大陆中，找到了正在漫无目的行走的周月。

    少女的模样依旧绝美，只是比之前清冷了不少。

    白裙飘飘，她静静的走在路边，眼中流淌着淡漠与冰冷，一副拒人于千里之外的姿态。

    她的修炼速度算不得快，这么多年过去了，也只是在太乙金仙的地方，距离半仙王还有着一段的距离。

    “妹妹！！”

    周灵的内心颤抖，忍不住呼唤。

    心念一动，刹那间便出现在周月的面前。

    周月的娇躯猛然一颤，似乎没有料到这个熟悉到骨子里的声音。

    看到来人，周月显得有些慌张，竟是忍不住的后退了一步。

    许久，她平复心情，一张精致如画般的小脸抬起，她的嘴唇微动，似乎想说些什么，只是最后却化作了一句叹息。

    “姐姐，好久不见了！！”

    周月的声音很平淡，带着一丝陌生。

    姐妹相见，却是如此的疏远。

    没有痛哭流涕，也没有激动万分，就像是两个普通朋友在忽然见面一般，若不是周灵主动开口，怕是擦肩而过都有可能。

    这样的结果，让周灵很失落，也有些伤感，

    曾几何时，两姐妹也会有着这番模样。

    周灵只感觉胸口一疼，很不适应，但她还是挤出一抹微笑，轻轻唤了声：“妹妹！！”

    两姐妹之间，再也回不到当初，变得格格不入。

    “啪嗒~~~”

    就在这时，一滴晶莹的泪水顺着她雪白的脖颈划过，滴在了地上。

    这滴泪水，让她的心都仿佛碎裂开了。

第1085章 盛大的欢迎仪式

她不由自主的伸出玉手，将周月揽进怀中。

    “妹妹，对不起。”周灵愧疚的说了一声。

    周月轻轻推开了她的怀抱，神情之中有些不自然，带着一丝抗拒，似乎并不想与周灵见面一样。

    “姐姐，你怎么会出现在这儿，是来找我吗？！”周月的语气，透露着几分不安。

    她明亮的双眸，闪烁不定。

    周灵点头，“这么多年了，我一直都在找你，只是很奇怪，一直感受不到你的气息，直到现在。”

    “你这些年，都去哪了？”

    周月低垂着头颅，抿着粉嫩的薄唇，沉默了片刻，似乎不愿说话。

    “我……”

    她刚想解释一番，却被周灵打断。

    “没事，不管你经历了什么，发生了什么，姐姐都理解你。”周灵笑盈盈的说道，像哄小孩一般摸了摸她的脑袋。

    周月的表情，顿时松弛了一些，“谢谢你。”

    周灵摇了摇头，轻柔一笑。

    说着，周灵拉着周月的小手，

    “走吧，跟我回家。”

    “说来惭愧，姐姐还欠你一个盛大的欢迎仪式呢！不过没事，竟然回来了，我现在就去安排！！”

    “你知道星恒皇朝嘛？那就是我的势力！！”

    “从今以后，你可以在无上宇宙中跟螃蟹一样横着走，谁要是敢欺负你，就算是玉皇大帝来了，我也敢让他给你挪挪位置！”

    “你姐我现在可厉害了！！你什么都不用怕！”

    “这些年，你一定受苦了吧？放心，从现在起，你受的所有委屈，我一定千倍万倍的帮你讨回来！！”

    “说起来，妹妹你变的更加的迷人了，成了仙，气质就是不一样，连我都得甘拜下风。”

    周灵兴奋的拉着周月的小手，她有无数的话说个不停。

    这已经是她在这个世界唯一的亲人了。

    如今再次相见，她心中的激动与兴奋可想而知。

    就算两人之间的关系因为长时间的不见，变的疏远，但血脉血浓于水，亲情是永远分割不掉的。

    只是，面对周灵的盛情，周月却显得有些犹豫。

    她看着周灵，神色复杂，有欣喜、有悲痛，有徘徊，甚至隐隐之中，还有一丝挣扎。

    但最终，所有的情绪消散，露出浅浅的笑容，被周灵拉着手，进入皇朝境内。

    “妹妹你看！这就是姐姐打下的江山！！”

    “九大至高位面，三千小世界，还有犹如星辰点点闪烁的无数小位面，这些，都是我们周家的领土！！”

    “你以后就是这片疆域真正的统治者，没有任何人能忤逆你！！”

    周灵指着这片广袤无垠，且无尽辉煌的皇朝领地说道，眼中满是骄傲和自豪。

    “我星恒皇朝，在无上宇宙之中，也是一个鼎鼎有名的大势力，就算是仙王巨头见了，也得向我低头！！”

    “你就是星恒的公主，未来整个星恒，都属于你！！”

    听着周灵滔滔不绝的话，周月的神色越发的茫然。

    她的视线，缓缓移到了远方，

    在那里，有着一座古老宏伟的宫殿矗立其中，它通体呈金黄，极为耀眼，上面有着繁琐复杂的铭文，宛如天工雕琢一般，充斥着无与伦比的神韵，即便只是遥望，就让人不禁感到阵阵威压涌动。

    周灵发自内心的笑着，指着那座宫殿，“喜欢不？那里，以后就是你的家。你和我就住在一起，有需要，随时都可以告诉我。”

    “修炼上，我也可以指点你。”

    “而且，你的师傅君所依也在，不过她现在在战场上。”

    “啊~~瞧我这脑袋，你一定也很想你的师傅吧？我现在就把她叫过来。”周灵可爱滴吐了吐舌头，拍了下额头。

    当即虚空画符，一道圣旨凭空凝聚，紧接着，光芒四射，圣旨飞向皇朝上空，映照诸天。

    “即日起，星恒皇朝所有成员，停止一切活动，前往星恒皇城觐见星月公主，为公主的回归，接风洗尘！”

    “全权听命，不得违背！！”

    “吾乃星恒皇朝帝主，周灵！！”

    “谨遵法旨！！”一时间，整片浩瀚的疆域，齐刷刷跪倒了一大片人影，一尊尊强大的存在，投影而来。

    皇朝，终于...放假了！！！

    做完这一切，周灵满面春风的看向自已的妹妹，“喜欢不？”

    周月愣在原地，怔忪良久。

    她忽然笑了起来，笑声清脆悦耳，好像是百花绽放，又像是银铃响彻，美妙绝伦。

    “嗯！！谢谢姐姐！！”

    “傻丫头！！”

    周灵宠溺地揉着周月的秀发，脸上洋溢着幸福与满足，“走，跟姐姐回家！！”

    .....

    数日..

    星恒皇朝，巍峨壮丽，气势恢宏。

    因为一道圣旨的原因，各路官员降临皇城，就连那些在外面参战的将领，也从边境中赶了回来。

    至于边境安危？

    开玩笑，如今星恒皇朝鼎盛，强者无数，军力庞大，皇朝能给他们一些休息的时间，就已经谢天谢地，还敢攻打回来？

    就算敢，光是世界壁垒的坚硬程度，也够他们磨上好几万年。

    此时此刻，皇朝人满为患。

    星恒皇朝，也在今日彻底展现出仙朝才该有的风范与威严。

    整个皇城屹立于虚空，无穷无尽的仙气在皇城之中涌动着，一座座恢弘雄浑的建筑，在各种仙器的守护下，悬浮半空。

    一座仙门，横跨数个星域，耸立于苍穹深处，

    那扇仙门，通体绽放着七彩虹芒，流转着玄奥莫测的道则，透出的气息，仿佛要将整片天地撑爆一般，恐怖惊悚的气息弥漫在天地间，震慑寰宇八方。

    哪怕是身处在其他世界中，只要有抬头，就能在星空中看到闪烁着七彩虹芒的仙门。

    这一天，仙王巨头降临，一尊又有一尊，其身上自主散发的真实，都能让城中的仙人，感受到主时空的气息。

    一尊接着一尊的仙王巨头出现，每一位都拥有毁天灭地的力量。

    这些强大的仙王，虽然没有天尊那般高高在上，睥睨天地，但每一个，都拥有着天花板级别的战斗力，举手投足间，能毁灭亿万星河。

    而这样的超然物外的巨擘，在今日，纷纷赶赴到星恒皇朝的皇城。

    皇城上，各种仙禽瑞兽盘旋，仙鹤、仙鹿等等仙禽异兽，在皇朝的仙女引下，载歌载舞，好不热闹。

    每个人脸上，都挂着灿烂的笑容。

    今天，是他们皇朝公主周月的回归之日，

    周灵曾经答应下来的承诺，那盛大的欢迎仪式，也在今日隆重召开。

    许久，仙音缭绕，大道齐鸣，一尊仙王兵，更是自降身份，化为乐器，为仙朝演奏，为仙朝公主周月庆祝。

    “恭迎星月公主，回归！！”

    声音传递开来，响彻整片皇朝疆域，

    顿时，原本热闹非凡的皇城瞬间寂静了下来。

    无数人纷纷抬头，目光落在了天穹深处。

    “哗啦啦！！！”

    仙门洞开，在这样的环境下，周灵牵着周月的手，款款走出。

    两姐妹，盛世妆颜，美貌绝俗，站在一块，简直就像是一幅绝美的画卷，让人沉醉。

    这样的组合，实在太养眼了。

    女帝与公主，这个皇朝的至高，如今并肩而行，简直就是天造地设。

    尤其是，两女身上，同样有着一股独特的威压，那种气质，令那些看破红尘的仙人呼吸急促，心跳加速，恍若窒息一般，让人不知不觉就产生臣服之意。

    仙乐而起，万兽轻鸣，凤凰展翅高飞，麒麟踏空，白虎咆哮，朱雀长啸，青龙嘶吼，

    九天银龙，遨游天际。

    各种祥瑞，争先恐后，围绕在周灵两女的身边，将她们衬托的愈发的高贵圣洁。

    在这一刻，所有的一切，都围绕着天空上的二女旋转着。

    万众瞩目，艳羡不已。

    “周月，欢迎回家。”

    此时，周灵看着自已的妹妹，眼角竟有泪水划过，激动，欣慰，担忧，各种情绪涌入心头，她伸出手，缓缓抱住了自已的妹妹。

    “是吗？我也...很欢迎你呀！！”

第1086章 周灵之死

恍惚间，周月表情突然变的古怪了起来，似笑非笑，似喜似怒， 如明月般的双眸，浮现出一抹冷意。

    “噗嗤！”

    随着一声轻响，血液飞溅。

    “你...” 周灵不敢置信的看着自已的妹妹，瞳孔收缩，眼神里满是难以置信之色。

    她怔怔的低下头，

    只见胸口处，一柄闪烁着紫色异芒的紫水晶匕首，正插入自已的心脏部位。那冰凉刺骨的感觉，让自已有种坠落冰窖之中的错觉。

    鲜血顺着匕首上流淌而下，染红了衣裳。

    匕首散发着一股规则的波动，不止破坏了她的这具形体，更是以她这具形体作为契机，侵蚀向主时空的自已。

    痛苦开始蔓延周灵的全身，她能清晰的感觉到，自已的意识，正在快速的消亡。

    不仅仅是形体，还包括了自身的大道！！

    可这些伤害带来的痛苦，远远不及她心灵上的痛楚万分之一。

    周灵不解，自已最疼爱的妹妹周月为什么要杀自已？

    “为什么..？”

    “呵呵！周若灵，你不会想到吧！”周月脸上挂着阴森森的笑容，一把推开周灵。

    周灵的身躯从天空上坠落而下。

    她的目光死死盯着上空的那位倩影，无法置信，也无法想象，自已的亲生妹妹竟然会对自已痛下杀手。

    “为什么....”

    周灵的意识渐渐模糊，

    她的脑海里闪过许多画面，都与周月有关系，但唯独没有想到的却是周月居然会背叛自已。

    终于，周灵的眼睛闭上了，意识消亡，形体在坠落之时，就消散开来。

    “叮当！”

    紫水晶匕首落在地上，碰撞出清脆的金属声。

    这声音，极为的响亮。

    整个世界，都在这一刻安静了下来，所有人都看着这一幕，脸上的表情，逐渐的从喜庆变的愤怒了起来。

    一息的时间，转瞬即逝。

    “啊————！”

    下一秒，尖锐的叫声划破虚空，震撼众生，惊醒了在场所有人，

    “陛下....”

    “竖子尔敢！！”

    “找死！”

    一声又一声的怒喝声在天空中回荡着，一股股恐怖的气息在皇朝上空翻涌而起，一道道身影朝着周月爆冲而去。

    李逍遥猛的杀出，黄金剑高举，仙王兵彻底解封，全力一击，带着满腔的怒火直斩而下！！

    “铛！！！”

    火星四射，可让人惊掉下巴的，黄金剑却是被周月的两根手指轻轻的夹中，仙王兵之威，竟是在她的手中轻松破解。

    “李逍遥，不好好的待在你的过去，跑到这来送死。既然如此，今日，本尊就送你上路，”

    周月嘴角泛起一丝嘲讽，右脚轻抬，猛的向前跨出一步，顿时，一股强悍的气势爆发，宛若潮水般，汹涌澎湃。

    规则之力，隐约而现！！

    紧接着，在所有人惊骇欲绝的目光中，

    只见一只巨大的青色玉足，凭空凝聚成型，狠狠的踩向李逍遥，在这恐怖的重量下，仿佛一座泰山压下，李逍遥甚至连反应都没有反应过来，便被狠狠地踩在了地上。

    “咔嚓！！”

    黄金剑破碎，在剑身在一瞬间裂出密集的裂缝，最后轰然倒塌，化为漫天铁屑。

    “轰隆！！”

    巨响传遍整个皇朝，大地都为之一抖，整个位面都因此沉入深渊万米。恐怖至极的力量肆虐在整片位面之上，将这里毁灭。

    只是一晃眼，原本气派磅礴的星恒皇朝，瞬间化为废墟。

    大地沉陷了足足万丈，山河崩溃，江海干涸，天穹崩断，大陆支离破碎，无数世界在这一脚下彻底泯灭，化为尘埃。

    李逍遥重重的撞出了位面世界，一连撞碎了宇宙之中数千个星域之后，才堪堪停止下来。

    “无为天尊！！”

    “是你！！”

    他挣扎着站立起来，望着对方，脸色骤然剧变，他认得出来，此人赫然便是无为天尊。

    过去的他，看到了现在的记忆，自然也认得这种规则气息。

    赫然是在过去的未来，即将发生的诡异一战时，和自已等人并肩作战的无为天尊！！

    没想到，竟然是他亲自出手了！！

    “周若灵死了，星恒皇朝竟然已经覆灭，那就应该随着时代的洪流消失在世间之中！”

    “又何必苦苦挣扎，再来一世？”

    “这个宇宙...可经不起你们这样的折腾。”

    无为天尊目光冷漠，俯视着李逍遥说道，话语中带着一丝不容违逆的命令。

    “随着时代消亡吧！”

    话落，他伸出了右臂。

    “嗡！！”

    一股恐怖的规则之力，弥漫开来，笼罩住李逍遥。

    下一刻，他仿佛听到了一阵哀鸣之声响起，仿佛是自已心脏碎裂之音，他的心脏在这一刻停止了跳动，他的身躯在一瞬间僵硬了起来。

    他看见了自已的身躯，化为了一块块零件，他看见自已的脑袋，化为一片血雾....

    “无为！！你找死！！！”

    可就在这时刻，一道冰冷且极具杀意的声音在无上宇宙响彻开来。

    下一秒，世间变的真实，金色的洪流降临而下。

    不到片刻，所有人只感觉眼前变的金黄。

    他们骇然，但是清楚，这是被强行拉入主时空了。

    “轰隆隆！！”

    主时空潮汐而起，一只大手搅动时空，带着毁天灭地的力量，狠狠的拍打在无为天尊身上。

    “噗嗤..！”

    周月口吐鲜血，身躯横飞了出去。

    其中有一朵青莲，从她的身体之中，被硬生生的打了出来。

    “轰隆隆...！”

    时空潮汐愈演愈烈。

    “吼！！！”

    伴随着一声嘶吼，一道恐怖的身影，撕裂时空而出，屹立在天穹之巅，睥睨八荒。

    赫然不死天尊，楚飞星！！

    青莲在主时空中绽放，喷吐出无上造化，混沌之气，演化各种玄奥，诸天大道法则尽在其中。

    “砰砰砰！！”

    时空之内，一切湮灭，无尽的雷霆闪烁，电弧交加，恐怖的风暴，席卷四方。

    “轰！！！”

    一颗太阳在青莲中诞生，燃烧着炙热的火焰，随即，猛的冲击向那只搅动着时空的大手。

    “嘭！！！”

    天空炸响，时空潮汐湮灭，二者同时退去。

    青莲化作一名青年，目光冰冷，看着出现来的那个人，“不死天尊，你也要凑热闹嘛？”

    楚飞星面色阴寒至极，目光死死的盯着对面那个青年。

    他没有回答无为天尊的话，语气威胁道:

    "“若是周若灵有个三长两短，本尊就是拼的无缘帝位，又要将你格杀于此！！”

    “哈哈哈...” 哪知，听到这话的无为天尊大笑出声，“周若灵早就死了！诡异一战时，她就已经陨落了！！”

    “她有一世就够了，不能再有第二世，本尊要让她永生永世消失在宇宙中！！”

    楚飞星身躯微微颤抖，眼眶里泛着点点晶莹，下一秒，他目露凶光，“竟如此，那就更留不得你！！”

    无为天尊摇头，轻蔑一笑，说道:“你虽然比我早些时日成就的天尊，但是，同为天尊，你又能奈我何？”

    随后，只见他手掌翻转间，一把青色利刃凭空而出。

    伪·规则至宝，青莲造化仙刃！！

    到了天尊这个级别，手中的武器，都是以自身规则孕养，从而诞生出不下于规则至宝的规则武器。

    其威力，可以轻松突破仙王防御，斩灭仙王！！

    楚飞星脸色铁青得可怕，心中怒火翻腾，微微抬手，黑光乍现，一柄全黑的匕首浮现在手中。

    伪·规则至宝，不死天刀！

    “死！！”

    “呵呵...传言不死天尊掌握不死规则，怎么杀都杀不死，今日，本尊就要领教一下，你究竟会不会死！！”

    无为天尊眼睛闪过一丝狠辣之意，右脚重重地向前踏步。

    手中的青莲造化仙刃猛的朝着楚飞星杀了过去。

    “轰隆隆！！”

    霎时间，主时空动荡，无数混沌风暴肆虐而出。两柄规则至宝的碰撞，爆发而出，瞬息之间，周围的一切生物，全部被震杀！！

    仙王巨头死死抵抗，半仙王这种存在，竟是丝毫没有抵抗之力，瞬间灰飞烟灭。

    这片区域内的一切，全部崩毁！！！

    虚空坍塌，时空紊乱！！！

第1087章 周月之殇

痛苦...绝望...悔恨...不甘....

    各种情绪，淹没了周月的心灵，她感觉自已仿佛置身于无尽深渊当中，挣扎，却根本逃脱不了....

    此时此刻，周月从主时空跌落，在天空之中坠落而下。

    她微微睁眼，从眼角的缝隙中，可以看到大地的狼藉。身下是一片废墟，那前一秒还是繁华盛景的皇城，而此时只剩下满目疮痍。

    “砰！”

    周月的身体直接砸落在地上，剧烈的疼痛使她皱眉。

    可是，再怎么痛，也比不过，她心中对自已的悔恨和不甘。

    她亲手杀了自已的哥哥！！

    虽然不是她主观意识的所为，可是她，依然无法饶恕自已，依然无法原谅自已。

    “呵呵...”周月惨笑的爬了起来，顺着熟悉的记忆，在废墟中找到了一个枯井。

    就在前一天，这里还是皇城的后花园。

    就在前一天，她们姐妹两还互相依偎在一起，彼此之间述说着各自的种种经历。

    两人喝着茶，看着月色，说说笑笑，多么温馨幸福的场景。

    可如今，她却躺在了这里，

    一个荒芜寂寥的枯井旁。

    所有的一切，统统成了泡沫，随着周灵的死亡，消散在虚无中。

    想起往昔，转眼却物是人非，周月的眼泪不争气地流淌而出，顺着脸颊滑落到嘴唇之中。咸涩无比。

    她很不甘，也很绝望，可天尊的亲自出手，她又能如何抵挡？

    终究到底，还是自已的实力太弱，到头来，害死了自已的哥哥。

    “也罢，就让我随着哥哥一起死去吧。”

    周月喃喃道，脸色苍白，心中向死。

    她缓缓闭上双眼，静等着死亡的降临。

    “沙沙...”

    这时，一串脚步声缓缓走来。一缕清风拂过，带来一片幽香，周围瞬间变得清新许多。

    “周月，你要选择放弃自已的生命？”

    耳边忽然响起一个熟悉的声音，

    周月慢悠悠的睁开了双眸，一抹惊讶与疑惑划过眼眸。

    在她的面前，是一个与自已一模一样的女子，头发乌黑亮丽，犹如瀑布般倾泻而下，五官精致，宛如画中仕女般美丽。

    周月看着这人，很是意外，“你？”

    “我就是你。” 对面的周月说道，指尖夹着一道符箓，随后化作一道光，没入周月的识海。

    一时间，一串陌生的记忆出现在她的识海之中。

    数十会元前，她刚刚成仙，为了应对地球即将面临的神灵危机，她选择飞升，离开这个世界，踏入寻找周灵的路。

    只是刚踏入仙界，周灵却主动找到了她。

    对方不是周灵，自称依灵，乃是一名天师，修为高强，手段莫测。

    依灵很严肃的说道:

    “周月，本座能算到，未来的你，将是开启周灵成道之时的契机，她的路，将由你亲自开启。”

    “但这其中，扑朔迷离，危机四伏，很有可能，会让你陷入万劫不复之地。”

    “我很清楚周灵的性格，她绝不想看到你的死去。如果你愿意，我想以你之形，创造出另一个你。她会在未来，改变你必死的结局。”

    “我会取走这段时空，到时候在未来的时候还给你。”

    记忆复苏，周月愣愣的看着这一幕。

    许久，她不由的露出一抹淡淡的微笑，“哥哥他...不会死嘛？”

    天师府周月点了点头，但又摇了摇头，“周灵会怎样，我无法确定，但只要你我回归，你就不会死。”

    “不过...”她停顿了一下，继续道:“融合之后，无法保证，接下来的我，会不会还是那个周月。”

    天尊一击，打散的可不仅仅只是周月的一条命。

    大道，记忆，性格，时间线，这种一切与周月带一丝丝联系的东西，都将因此消散。

    复活后的周月，或许是一个全新的周月，仅仅是保留了本命真灵下的那个人物。

    闻言，周月低着头，没有说话。

    半晌，她抬起头，在轻笑着看着那个与自已一模一样的周月，说道:“谢谢你，告诉了我真相，让我不至于在悔恨中死去。”

    “嗯？” 听到这话，天师周月愣了一下。

    她顿时就明白了周月话中的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】

    “你不想复活？”

    周月苍白的脸微微点头，娇小的身躯靠在枯井上，她是那样的美，美丽的像朵雪白圣洁的昙花。

    可在这周围一片破败的废墟中，却显得那样的凄凉。

    周月的眼中，早已经没有了光彩，她虚弱的道:“真正的周月，在动手杀死自已哥哥的那一刻，就已经死了。”

    周月心如死灰，但在听到哥哥可能不是死的消息下，她还是泛起一丝甜阔的微笑。

    “哥哥不会死，那最好。”

    “可我，已经没有脸再去见我的哥哥了。”

    天师周月为之动容，“你的情况，只要等周灵回来，她一定会理解你的！！”

    “只要你还活着，周灵她，一定会原谅你。”

    “真的吗？”

    天师周月点头，她是周月一道非常特殊的分身，继承了周月的记忆，对于记忆中的周灵，她也非常的清楚。

    这是一个极级疼爱自已的哥哥。

    “谢谢你。” 周月笑了笑，

    然而，她却没有活下去的打算。就算得到了当初的记忆，知道这其中只是一个局，可她依然没有了任何求生欲望。

    “周灵....”

    “周灵...”

    周月呢喃着哥哥的名字。

    “我心目中的哥哥，只是...一个整天想着骗我零花钱的臭哥哥。而不是...那个...亿亿人之上，主宰....一切的.....周若灵。”

    她的脸上露出嘲讽的笑，声音越来越弱。渐渐的，眼睛合拢，修长的睫毛最终平静下来。

    一只娇嫩如玉的手，经历了漫长的挣扎与抗争，最终终于无力地垂落下来，仿佛一朵绽放过后枯萎的花朵。

    指尖的触感，似乎还残留着最后的挣扎和不甘。

    她太累太困了，

    或许只是睡着了。

    这多年来，发生了很多事，她需要休息，也许只有在这一刻才能安稳的睡下去，不用思考那些烦恼和痛苦。

    也许在梦中，她还能遇到，那个比自已高了一个头，笑容阳光帅气的小男孩。每到月初，都会准备着一顿丰盛饭菜，等待自已归来的臭哥哥。

    少女静静的靠在枯井边，嘴角带着笑意，沉睡过去。

    一阵轻柔的微风吹来，带着丝丝凉爽。

第1088章 三大天尊

天地不仁以万物为刍狗，圣人不仁以众生为刍狗。

    一念间，灰飞烟灭，一切美好与幻想皆为泡影，随风而散。

    遗憾，往昔，悲痛，欢喜....种种不舍，太多的眷恋，终随着一缕风的吹过，逝去。

    周月看着，心里很平静。

    “师傅终究还是算到了这一步。也走到了这一步。”

    “你走了，可她怎么办？这天底下，她只有你一个亲人了啊！！”

    “你说的没错，你心里的哥哥，的确不是现在的哥哥。可是，她就算是再怎么变，你在她的心中，永远都是她的妹妹呀！”

    “你一走了之，又弃她何故？她又何去何从？”

    “抱歉了，师傅不允许你死，也不允许哥哥孤家寡人，这样的遗憾，师傅决不会允许的。”

    周月看着枯井边已经离去的少女，沉默许久，她歪下腰，将少女抱了起来。

    “你可以离去，但周月不行，我也不可以死。”

    “抱歉，没有选择。”

    说着，周月闭上眼睛，一张符箓从她的眉心浮现而出。

    “嗡~~”

    符箓闪烁着光芒，随即燃烧而起。

    待符纸燃烧殆尽后，原本空无一物的空气中突然闪烁出点点星芒，随即星芒越来越浓郁，最终形成了一片光幕。

    光幕上画满了奇异的纹路，就如同古老的文字般神秘莫测。

    两名少女身处在光幕之中，以阵法为契机，以星芒为桥梁，以符纸做媒介。

    周月双手合十，口念咒语，一声轻喝：“合！”

    瞬间，怀中的少女化为一点点的星光，飘荡在半空之中，最终朝着周月涌去。

    不到片刻，周月重新站了起来。

    她还是那样的神态，表情淡漠，目光冰冷，嘴角勾勒出若有似无的笑容，带着几分诡异，却让人望而生畏。

    “从现在起，我就是周月，我就是臭哥哥的妹妹，我会成为你，代替着你，永远陪伴在哥哥的左右。”

    ........

    “轰隆隆~~”

    雷霆闪耀，电闪雷鸣，

    天空乌云密布，狂风大作，阴云之中闪电雷鸣，仿佛末日降临。

    周月抬头望去，却是看见星空深处，那宇宙之上，虚幻之外，真实之地，笼罩世间的主时空内，爆发的一阵阵波动。

    那是天尊的战斗，

    那是一个个仙王巨头交锋的波动。

    整个无上宇宙都因此震颤。

    她驻足观望许久，抬头看着，一直到眼睛发疼，脖子酸痛，这才收回目光，低下头来。

    接下来的事情，已经不是她可以参与的了。

    她转过身，缓缓离去。

    师父密谋许久，从过去便已经开始，算计到了现在，跨越了时空，逆转了命运，改写了历史，让因果在所有人无法察觉的情况下，改变了现在。

    或者说，这本来就是该有的时史。

    她一步步走着，脚步坚定，一步一个脚印，最终，消散在这片废墟之中。

    ......

    “彭！！”

    主时空，两大天尊碰撞数招。

    这个宇宙真正的天花板，这样级别的战斗，战斗胜负，不是瞬息之间，就是无尽而又漫长的岁月。

    但很显然，现在是前者。

    楚飞星是动了真火的，他号称不死天尊，在很久很久以前，就已经达到了天尊之境，如今能和他同辈的，也只有三清道法天尊，和七杀天尊。

    他对周若灵的情，根深固定，周若灵就是他的逆鳞。

    胆敢伤害周若灵的，他将不惜一切代价，也要将其毁灭！！

    周灵身死那一刻，他第一时间就退出了与神明天尊的战斗，杀到此地，誓要让无为天尊付出惨烈代价。

    交手过后，无为天尊重伤，自身根本受到巨大创伤。

    “天尊之位，你我掌握的规则互相连紧，密不可分，一荣俱荣一损俱损。你现在居然为了一个女人，动用规则根本，也要将我重创！！！？”

    无为天尊看着对方，咬着牙道。

    无为天尊脸色难看，这一战过后，不管结果如何，他必须真灵轮回，修养漫长的时光。

    他的双眼之中，愤怒的可以喷出火焰，他冷笑连连，“可那又如何？你杀不死我，只要宇宙不毁，规则不灭，本座一样会在无数会元之后，卷土重来！！”

    “哈哈哈哈！”

    闻言，楚飞星放肆大笑。

    “轮回？你以为你还有卷土重来的机会嘛？”他冷声笑着，“动了周灵，就算你是天尊，也要为此付出代价。”

    “我的确杀不死你，但我会死死的盯着你，每一世，我都会找到你，将你扼杀。”

    “生生世世，永不停歇！！”

    楚飞星咒道:“我会一遍又一遍的折磨于你，每一次，我都会让你尝尽绝望！”

    堵人泉水，完全不给无为天尊发育重来的机会。

    无为天尊气息萎靡，他看着楚飞星，面色凶狠，“想杀我？如今你也是规则反噬，大道根基不稳，你该不会以为，这次出手，只要本尊一人嘛？”

    楚飞星冷哼，“就算还有他人，我也有并杀之！”

    话落，不死天刀在现，一缕黑芒飞射而至，划开了时空，斩断了命运，直取无为天尊首级。

    无为天尊冷冷的看着，不为所动。

    “轰！！”

    可就在下一刻，一道神光降临，挡住了不死天刀的攻击，只是一击，便将不死天刀弹了回去。

    “不死道友，你我之间的战斗，还没有结束呢！！” 一尊神灵降临此地。

    顿时间，金色大放，神圣辉煌，照亮八方，将四野映衬的一片璀璨，

    那一尊神灵，身穿黄袍，威严凛冽，他站立在虚空之中，俯瞰一切。

    正是箱庭至高神的神明天尊帝释天。

    “不死道友，陨落吧！”

    帝释天出现的那一刻，便展露出了自已的力量，恐怖的神道规则弥漫八方，碾压一切！！

    楚飞星瞳孔收缩，脸色凝重：“帝释天，你也是主谋之一嘛？”

    “呵呵，不错，正是吾，周若灵本就该死，她是量劫的源头，是诡异之战的起源。她这一世，若是不死，当年的历史，将会再度发生。”

    “杀了她，无上宇宙才有和平之言！！”

    帝释天冷笑，他一挥手，顿时之间，虚空之中浮现出来无穷的神之锁链，那些锁链扭曲纠缠，形成了一张庞大的网格，封禁了整个虚空。

    “你的力量虽强，但还奈何不了我，帝释天，你太小瞧我了！！”楚飞星面容冰寒，一字一句的说道。

    “是嘛？之前的战斗，吾并未全力，而现在，你的规则受损，又如何抵挡的住？” 帝释天讥讽道。

    “找死！”楚飞星怒吼，他的长刀，疯狂舞动，一刀斩破一切阻碍，劈开时空，冲天而起，与帝释天激战在一起。

    一刀刀，一剑剑，不断碰撞。

    每一招都惊心动魄，打的宇宙震动，大陆摇晃。

第1089章 战争爆发

然而，就算是老牌的天尊，在刚刚经历了一场同境界之战后，又怎么能继续再战。

    更何况，为了重创无为天尊，楚飞星还动用了自已的规则根本。

    如今身受重伤，

    百招过后，被帝释天抓住一个破绽，一剑刺入胸口，贯穿心脏。

    “噗！！”

    他喷出鲜血。

    身体摇晃，几乎摔倒，却强撑着，没有倒下。

    他的嘴角，挂着一抹嘲讽。

    “你杀不死我！就算你全力出手，你也无法将我击杀！”

    帝释天皱了皱眉，的确，不死天尊拥有不死规则，和他们不一样，他根本不会死亡。

    只要他不想停手，就永远可以一直战下去。

    这就是规则的恐怖之处，无解的能力。

    “杀不死你又如何？以你现在的状态，就如何抗衡我们？只要周若灵的本命真灵出现，我只需拖住你，无为道友就可以捏碎她的本命真灵！！” 帝释天淡漠说道。

    他们的计划，也随之展现出来。

    历时这么久，以各大势力入侵星恒皇朝，混乱皇朝气运。随后天尊亲自出手，控制周灵的妹妹。

    在皇朝鼎盛时期，无数人的见证之下，刺死周灵，重创皇朝气运。

    硬生生的将周灵逼到绝境，迫使皇朝气运牵引周灵的大道之形，寻找到她的本命真灵。

    而只要她的本命真灵出现，他们就可以捏碎周若灵的本命真灵，彻底将周若灵斩杀，永远消散。

    以主时空的真实，他们的计划一旦得逞，周若灵，或者说是周灵，将不复存在。

    楚飞星面色难看至极，两位天尊亲自算计，他就算有心阻止，也艰难万分。

    “既然如此！那留你不得！” 楚飞星心念一转，随即看向同样重伤的无为天尊。

    “死！！”

    毫不犹豫，楚飞星朝着他杀了过去。

    对方只要陨落一个，自已就可以拖住帝释天。届时，就没有人可以阻止周灵寻回本命真灵。

    只要拖住一息的时间，周灵就可以成就仙王。

    到时候，气运加持之下，天尊也杀不死她！！

    “哈哈！！不死天尊，有吾在，汝又怎么可能得逞！” 帝释天大笑，二话不说，当即出手，挡在了无为天尊的面前。

    “轰~~”

    他神力爆发，规则涌现，横推四极八荒，震慑诸天万物，与无为天尊联手对抗楚飞星。

    二打一，你还有伤在身，优势在我！！

    “砰砰砰！！！”

    一瞬间，三人再次打了起来，恐怖的气势，席卷天上地下。整个主时空，都因此而动荡不堪。

    此时此刻的主时空，危险至极，仙王初期中期的巨头，都有可能被其中的威能席卷。

    也就那些仙王巅峰的强者，才可微微抗衡一下。

    但也仅仅如此，他们根本无法参加这三位天尊之间的战斗。甚至都无法靠近主时空河流中心，只能在边缘看着。

    但是，天尊有天尊的战斗，仙王也有仙王的战斗。

    随着帝释天加入战场，他麾下的箱庭众神王有纷纷冲来，袭击向星恒皇朝的仙王巨头。

    这是一场仙王级别的厮杀，而那些低于仙王的强者，根本没有资格参与此战。

    他们也观看不了，甚至都感受不到主时空正在爆发的战争。

    与此同时，箱庭那座金字塔般的世界，正以极快的速度，朝着星恒皇朝撞击而来。

    一动则全身，

    这一刻，无上宇宙真史上，仅限于诡异之战的战争，瞬间爆发。

    “轰隆隆！！”

    两个顶尖的至高位面碰撞在一起， 产生的恐怖余波，震动整个无上宇宙。

    所过之处，万物皆灭，什么都剩不下。

    一个刹那，就有数以亿计的生命消失在天地间。

    哪怕是一个大型位面，也被震裂。

    整个宇宙，仿佛遭遇到了末日一般。

    “咚——”

    箱庭的金字塔，撕裂开星恒皇朝的壁垒，只是一个撞击，便因此诞生出了一个又一个破败的世界。

    “杀！！”

    一声声呐喊，壁垒的裂缝处，神光照耀，大量的神灵冲出，背后神国浮现，有亿万信徒祷告，散发无数信仰。

    “轰隆隆~~~”

    “轰！！”

    “彭！！”

    这些神灵，犹如蝗虫过境，疯狂屠戮，将一颗颗世界毁灭，化作废墟，带走所有的资源。

    顷刻间，世间化为废土，众生凋零。

    “砰！！”

    这时，大地剧烈颤抖，一只遮天蔽日，足以笼罩整个位面的巨爪，猛然拍击了下来。

    那巨爪，太庞大了，遮盖天穹，宛如星空中的星系横亘在混沌。

    那一刹那，所有神灵被惊吓，惶恐不安！！

    一眨眼，百万神灵这在一爪之下陨落。

    “神道的爬虫们！！你们找死！！”怒吼袭来，咆哮之声震死一尊又有尊神灵。

    紧接着，巨物浮现而出。

    他的身躯，实在是太庞大了，比任何位面都庞大的多，他就如同一座望不着边际的大陆悬浮在宇宙星空之中，散发出无尽神秘的符号。

    这些符号组合在一起，化作一种种神通。

    这些神通，每一门都蕴含着无上伟力，轻易之间，足以毁天灭地，镇压苍生。

    “啊~~”惨叫响起。

    原本还不可一世，主宰万物的神灵，在这一刻顷刻淹没，就连那些强大的主神，也抵挡不了片刻。

    “宇宙四大龟，原始巨兽，黑土龟！！”

    “没想到，这等早已泯灭于真史的遗兽，居然还存活在世。”一尊神王走出，显化真身。

    他的目光深邃，仿佛可以洞穿古往今来，穿透时光长河，望见一切隐秘。

    “这是最纯粹的宇宙血脉，只差一步，就可证得真理，成就仙王。”

    “不过...你还没到仙王！！”

    “吾乃箱庭神王之一，拉特威世，陨落吧，彻底成为历史，随着时代消亡吧。”

    拉特威世道，一掌拍出。

    一股无形的力量席卷整个世界。

    “噗嗤！！”

    黑土龟被一下打的退了回去，仿佛一块大陆，被硬生生的横推而去，差点跌落深渊。

    “神王又如何？”

    “箱庭又如何？但敢犯我皇朝者，就算是神王，我也能将你打落神坛！！”

    黑土愤怒了。

    身躯急剧膨胀，无比玄奥的符文在龟壳上闪烁，一股恐怖的神威从他体内爆发出来。

    那种气势太浩瀚了，似乎能够撑爆诸天寰宇，让万千众神颤栗。

    “昂！！”

    巨大的嘶鸣响起，黑土龟体内，传递出无尽的力量波动。

    轰隆隆！！

    虚空中，顿时掀起滔天波澜。

    “吼~~”

    黑土龟愤怒的发出怒吼，它虽然凶残暴戾，却并非莽夫，相反，智慧极高。

    黑土龟血脉只是他的手段其一，而真的底牌，是那些刻画在他龟壳上的符文！！

    这些符文，就算是现在的他，也只能发挥出万分之一的力量。

    “死！！”

    黑土咆哮着，符文组建出一座大阵，弥漫开来，笼罩周围，将拉特威世神王以及一众神灵全部困在大阵之中。

    “砰！！”

    下一秒，他冲了过去，狠狠的撞击向拉特威世神王。

第1090章 战争2

拥有宇宙之最的血脉黑土龟，修为虽是半仙王的境界，可这样的猛烈一击，依然将对方神王撞的散架。

    拉特威世神王怒吼连连，开辟一方世界，与黑土在其中展开了生死战斗。

    战场之中，有神王现世，一戟破碎虚空，神光冲霄千百万里，镇杀亿万生灵。

    杀伐果断，气息凌厉，如绝代杀神。

    有神王以无敌姿态横行天地间，他是地狱之神，身高十丈，青面獠牙，背后长有双翼，手握一根巨大的黑色狼牙棒，浑身被一股强劲的黑暗气息所笼罩，狂野不羁，肆意挥舞着手中的武器。

    也有神王如沐春风，头顶一轮光晕，浑身上下散发着柔和的圣洁气息。可抬手之间，却是射出一道道神圣的光束，灭杀一切敌。

    有天使降临，面色无情，虔诚的高喊着我神荣光，手中的审判之剑，毫不留情的劈砍在皇朝将士的身上。

    这一场战争，箱庭众神全军出击，杀的天地都为之颤抖。

    整个皇朝境内，都处于战火之中。

    世界内，到处都是尸骸，每时每刻都有人死亡，每一分钟，都会有数不清的生命消失，这里已经变成了炼狱，每隔一段时间就要迎来新的战乱。

    面对，箱庭众神的入侵，皇朝这边也不甘示弱。

    虽然是新生一代的势力，但其中的底蕴也非同一般，于神王同等级别的仙王的不在少数，半仙王强者更是数不胜数。

    黑白剑影流动，厮杀之间，多少上位神灵死于非命，神国崩塌，纵使是神格。在黑白之影中也要被磨的粉碎。

    这是白涵容，周灵的骑士之一，虽然只有半仙王境，可全力爆发，神王之下的强者都得陨落在他的双剑之下。

    天空一片星辰，散发着光芒，如流星雨坠落而下，一息的功夫，落在战场之中，爆发一阵阵毁天灭地的场景。

    箱庭众神根本难以抵挡，就算手段齐出，也只能落得个陨落的下场。

    君所依就是一个战场之中的女战神，在浩瀚的战场中，仿佛她就是这里的主场，这里的真神。

    她目光冷冽，扎了一马尾，英姿飒爽，俯视下方，手中持着长枪，周围的一颗颗星辰照耀天地。

    “这一世，终于能帮上娘亲了。”

    君所依喃喃自语，长枪一扫，霎时间，周围星辰斗转，所过之处，神灵硬生生的被撞的神体崩溃，形神俱灭。

    “嗷~~~”

    有龙咆哮，一条黄龙盘旋战场上空，那恐怖的声音，令人胆寒心惊，它一爪拍飞了数名上位神灵，随即冲到了一尊半神王面前，张口就是一咬，鲜血喷洒四射，染红了整片天穹。

    这是王刚刚，

    许久不见，如今也是半仙王境，虽然天资差了些，可在皇朝气运的加持下，她也从当初的龙血战士，步入了现如今的真龙境。

    战场之中，有一男一女穿梭人群，

    男子相貌俊秀，手中拿着一柄长弓，箭羽如流星，飞速划向四方，每一支利箭都会带走数名箱庭神灵的性命。

    女子身材高挑，脸庞精致，肌肤如雪一般莹润，手中的长鞭舞动起来，如一朵莲花绽放，所到之处，箱庭诸神无不退让三分。

    双方配合默契，宛如灵动的小精灵。

    别人以命搏杀，而他们就好像是在跳一场双人舞蹈般，偶然分离，也偶然结合在一起，爆发一击庞大的合击招式。

    .....

    这些人的存在，让箱庭的诸多半神王头皮发麻，根本不敢正面硬刚，只能退避三舍，畏畏缩缩的抵挡。

    这一幕，看的那些神王强者脸色难看至极。

    无奈之下，不得不亲自出手镇压。

    可幻想极好，事实却非常的现实。

    他们一出手，就有同等级别的仙王巨头，加入战场，根本不给这些神王镇压自已人的机会。

    这些仙王巨头，有一半来自仙古小村。还有一些人，是星恒皇朝在其他位面中收服来的强者。

    薇薇，秦诗瑶也随之加入了战场。

    各自找了一位神王作为对手。

    她们虽然不是仙王强者，可身为星恒皇朝的王妃，这个身份，可以让她们调动一部分皇朝的气运。

    挥手之间，化虚为实，每一招，都拥有仙王巨头的实力。

    “轰隆隆！！”

    这一场战争，打了很久很久，一年复一年，岁月如歌，

    也不知道过去了多久，

    反正在战场之中，皆是尸骸，每一个角落，都是神灵与仙人的尸体，一具堆叠一具，密密麻麻，看的人触目惊心。

    他们死后的怨气冲入云霄，化为黑雾，遮蔽了天日。

    甚至在黑雾之中，能清晰的看到一条以肉眼可见的死亡大道，在缓慢的蔓延而来，吞噬这里的一切生机。

    然而，战争依然没有结束，

    死去的仙神，他们尸体，成为后来者的踏脚石，踩着他们的尸体，迈动着步伐，继续前进。

    弑杀声依旧，战斗的波动依然在不断的激发着，每个人的身上，都布满了些鲜血，有自已的，也有敌人的。

    一名又一名强大的仙人死在了这里，他们或许已经不记得自已究竟杀了多少敌人，更不知道什么时候应该停止厮杀。

    但他们知道，若不击碎敌人，他们终将迎来死亡。

    战火依然在燃烧，他们早已忘却了疲惫，忘却了伤势，忘却了强与弱，唯一剩下的便是不屈，永不放弃的精神，永不言败的信念，

    来自箱庭的敌人，死了一批又一批，来了一批又一批，仿佛敌人，根本永无止境一般。

    但同样的，自已这边的战友，也是如此。

    黑色的浓烟滚滚，整个星域，仿佛变成了炼狱，充斥着腐烂的味道，还有浓郁到极致的血腥味儿，令人作呕的恶臭。

    这里是战场，这里是血的海洋。

    一道又一道身影倒下，他们身躯残缺，鲜血染红了大地，染红了他们手中的兵刃。

    可就算这样，他们依然还在不断的前进。

    就算战得只剩下最后一滴血，一缕魂，一件残兵，他们也要站起来，再次战斗。

    亿亿万士兵，亿亿万的意志。

    这一世，依然要为星恒皇朝一战。

    第一世，为了周若灵，他们败了，败的彻底。第二世，他们为周灵而战，这一世，他们不会败！！

    也绝不允许！！

第1091章 老三出关

然而，现实比现在的还要残酷。

    这场战争，还仅仅只是一个开始，更惨烈，更恐怖，更残酷，更不朽的战斗，还没真正的拉开序幕。

    “啊......”

    惨叫声传遍战场，一尊半仙王，被神王一巴掌拍死，血洒长空，尸骨无存。

    “哈哈......哈哈.....”那神王狰狞的笑着，可还没笑上一会，就被一名魔法少女一棒子敲碎了脑壳。

    一尊仙王被神王的神环笼罩，直接压制住了修为，一拳轰爆胸口，鲜血淋漓，神王大笑，一刀斩落仙王的头颅。

    “砰！！！”突兀的，一道光环落在了他的身旁，炸裂开来，一瞬间，神王灰飞烟灭。

    战斗还未结束，

    随着仙王与神王的陨落，这样的情况，在战场的各个角落，逐一发生着。

    战争，也逐渐来了白热化的地步。

    ......

    转眼间，世间过去了五千年。

    这五千年，在浩瀚的宇宙中，对寿命悠久的仙人来说，不过弹指一瞬间。

    可这五千年发生的事情，却让无上宇宙的所有生灵都胆寒。

    那些不可一世，数亿年，甚至是十几个会元，都不曾现世的仙王巨头，神王主宰，在这短短的五千年内，陨落了十几位！！！

    时间线在颤抖，主时空都在动荡，

    天地都因之哀鸣，

    因为有一种极致的道，随着仙王的陨落，而凋零。未来的岁月，将会有很长的时间，将不再浮现此道的踪影。

    一尊王的陨落，就代表着一方势力的衰退，一个道统的落败，一个道的消亡。

    更何况，这一下子出现了十几位巨头的陨落。

    一时间，无上宇宙上空，弥漫着一股绝望的气息。

    .....

    此时此刻，黑暗星球。

    十几位仙王战战兢兢地看着星恒皇朝的方向，目露惊骇之意，心头巨颤，久久不能平静。

    “这...就陨落了？”

    “这可是仙王巨头啊！何曾几时，这种道之极致，超脱因果，摆脱了时间线的存在，既犹如凡人一般，会被人斩杀！！”

    有仙王震撼，满脸的恐惧，仿佛从他们的陨落中，看到了自已的未来。

    “大道无情，上苍之上亦有天，我等仙王，看似超脱，可细细感悟，不过是走上了另一个更广阔的牢笼。” 其中有一个仙王巅峰的强者摇了摇头道。

    他的修为高，看的更远一些，叹息一声，

    “只要生活在无上宇宙之中，我等就不是真正的超脱，看似不灭，可实则，依然还是更强者手中的一只蝼蚁罢了。”

    众人闻言，面容一阵恍惚，似乎想起了往昔的事情。

    那时候，他们也是在红尘之中苦苦挣扎。

    可如今，成就仙王，超脱于外，可依然还在红尘之中，会有面临更强者的危险。

    不过，大家都是仙王了，虽然知道现实的残酷，但也不至于因此而丧失道心。

    转念一想，便释然了。

    “跟随了尊上，是尊上给予了我们现有的荣光，我们的一生，都属于尊上，即使死，又要为尊上一战！！”

    有仙王坚定的说道，他看着黑暗星球的方向，神情虔诚，充满了敬畏和忠诚。

    “没错，跟随尊上，是我们一生的荣幸，如果没有尊上，我们说不定还在红尘之中挣扎，或许早就化为了一捧黄土。”

    “如今尊上出关，我等誓死追随。”

    其余众仙王纷纷点头，眼眸之中透露着一丝决然。

    “动手吧，助尊上打破此地禁区，重现人间，让诸天万界，再一次回归我们尊上的怀抱，让尊上带领我们走入永恒。”有仙王高举手臂，发表自已的宣言。

    “好！”其余众仙王纷纷响应。

    下一刹那，所有的仙王爆发出全部力量，仙王的气息疯狂飙升。

    演化真实，吸引主时空降临此地，

    “哗啦啦~~~”

    金色如潮水的真实涌来，顷刻间淹没了黑暗星球，一层一层，似乎在洗漱一般，冲洗去星球上的黑暗物质。

    “轰隆隆~~~”

    虚空震动，黑暗星球的禁忌被破除，一座古老的门户缓缓浮现。

    那是通往未知之地的路。

    “彭~~~”

    下一刻，门户之中喷吐出无尽仙光。

    这股气息，让一众仙王感到古老，沧桑，浩瀚，不可抵抗，这已经完全凌驾于他们之上。

    哪怕是以他们的修为，都有一种渺小卑微的感觉。

    似乎，跨越了亘古的岁月，横贯了无垠的时间长河。

    无尽的光辉之中，一只晶莹剔透的玉手穿越层层空间，落在了门户上，抓着它，缓缓走了出来。

    她双眸闪烁着金光，小小只的站于虚空之中，周身绽放璀璨的霞光，照亮整片星空。

    她的身体朦胧模糊，若隐若现。但浑身上下，都散发着一股让仙王巅峰都为之着迷的气息。

    规则！！

    那是规则的气息，哪怕她的身躯渺小如同蚂蚁，但却蕴含着毁天灭地的伟岸力量。

    在她的身后，一条浩瀚无比，横跨亿万里长空的银白色锁链，贯穿古今未来，似乎贯通了宇宙洪荒的尽头，连接着无尽遥远之处。

    这就是规则锁链。

    这一刻，一众仙王巨头们看的着迷，

    眼前的少女，一切都是那么的玄奥，那么的神圣。

    她就像一轮太阳，璀璨夺目，照耀万古。

    这是一种无法形容的美丽，一颦一笑，皆牵动万千心弦，让仙王巨头，忍不住沉沦，欲要跪伏于地，顶礼膜拜。

    巫祖当即回过神来，大喊道:“恭迎尊上出关！！”

    话音刚落，一众仙王巨头齐刷刷的跪伏于地。

    “恭迎尊上出关！”

    声音浩荡，席卷整片禁区之地。

    少女款款走来，

    她的脚步轻盈，每迈出一步，就像是踩踏着某种奇异韵律，让人沉醉，难以自拔。

    “轰~~~轰~~~轰~~~”

    四面八方，无穷仙光沸腾，滚滚仙气，汹涌澎湃，浩浩荡荡。

    “吾为灵珥，天师府之尊，禁区之主，今日破关，只为星恒皇朝而来。”少女的声音飘忽不定，仿佛从九霄云端传来。

    声音虽然清脆，却带着无穷威严。

    “吾命汝等，集结所有精锐，三日后，踏入星恒皇朝，镇压箱庭神灵，覆灭箱庭！！”

    “谨遵尊上之命！！！”

    一众仙王连忙应答。

第1092章 老二复苏，老大回归

下一秒，众仙王退去，开始集结天师府所有隐藏在各处的人员。为接下来的战争做好准备。

    他们走后。

    灵珥目光深邃的望着星恒皇朝的方向，口中细细低语，“已经开始了，过去了五千年，到也刚刚好。”

    “本尊，接下来的事情，就交给我们吧。”

    说着，灵珥的手中，出现了本命至宝，白瓷愿理玉净瓶。纤纤玉手兰花指，优雅的取出瓶中的一节柳枝。

    柳枝轻盈飘逸，散发着清新淡雅，沁人肺腑的香味，却又蕴含无穷威能，令人窒息。

    “嗡~~~”

    柳条微微舞动，顿时间，星辰变换，一个又一个神秘符号显化在星空之中。

    “咔嚓！”

    突兀的，面前破开一道裂缝。

    其裂缝中，是一个奇异的大型位面，在位面之中，别无其物，只有一块庞大无比的石源。

    石源透明，呈现出淡金色的光，可以清晰的看见石源内部的场景。

    这居然是一座被石源封印起来的皇朝！！

    皇朝由青铜所铸，有些地方，更是以宇宙之中极为稀少的无上仙金打造。可谓富丽堂皇，雄伟壮观，甚有一颗大道星辰，镶嵌在大殿之上。

    皇朝之下，是一名名手握仙兵的士兵，排列整齐，威严肃穆。每个人的脸上，都流露出浓浓的铁血煞气。

    往上的，是这个皇朝的将军，他们双目圆瞪，个个杀伐凛冽，气势惊天。足有十几位，每一位，都是顶尖的强者，最弱的也是仙王初期。

    最上首，是一座龙椅，上面端坐着一名女子，金发金瞳，气息缥缈。赫然便是这一方皇朝的主人。

    她就坐在那里，眉宇间，蕴含着凌驾众生的气韵。

    傲视八荒六合，君临天下的无上霸道，仿佛天上的太阳般刺目耀眼，又似九幽深渊一样恐怖冰冷，让人不敢逼视。

    在她身旁，是一对童男童女恭立着，这两人，同样不简单，赫然是一对仙王境界的强者。

    如果周灵在这里，她一定会惊呼出声，

    “小塔！你变了！！”

    “轰隆隆~~~”

    下一刻，灵珥将手中的玉净瓶，直接扔进了封印了皇朝之上。那白瓷瓶之中，喷薄出浓郁的仙光，倾泻在石源之上。

    “嗡~~~”

    原本平静无波澜的皇城突兀的剧烈震颤起来。

    紧接着，石源之中，有无数符文闪烁，一圈一圈的荡漾开去。

    石源开始剧烈抖动，上面的纹路，在迅速消失，一缕一缕的流逝，很快，石源彻底黯淡无光。

    “轰！”

    一阵轰鸣之中，石源之上，竟是被打开了一条缝隙。

    一道磅礴无比的气息从石源之中传递而出，这气息，太过恐怖，令人窒息。

    仅仅是泄漏的一缕气息，便让四周的虚空寸寸崩碎。

    这气息太过恐怖，超越了一切。

    战意蜂拥而出，冲入云霄，这散发出来的一缕战意，就崩溃了此位面的世界壁垒。

    与此同时，坐在皇朝龙椅上的少女忽然眨动了一下眼睛。

    “咔嚓！！”

    一声脆响传出，整个封印瞬间龟裂，石源彻底粉碎成漫天的光雨。

    “哈哈哈哈，吾灵桑终究脱困了！！”

    一阵大笑从龙椅上的少女嘴中传出，震慑苍穹。

    她缓缓睁开双眼，眸子冰冷，充斥着漠视天地的威严。

    随后，她转头看向灵珥，“二姐，最后的时刻，终于要开始了嘛？”

    “嗯。” 灵珥微笑着点头。

    “哈哈哈哈！！好！好！好！”

    “这一会元，我战庭，要打杀四方！！我要世间所有仙王不敢称尊，我要他们，都不敢直视我等！！”

    灵桑大笑，随即伸出一根洁白如玉的小指头，轻轻弹出。

    “苏醒吧！我的战友们！！”

    一声轻喝，刹那间，无穷无量的仙光自皇城的各个角落爆发。

    那是一位位士兵，一尊尊仙王巨头，在这一瞬间，随着灵桑的命令之下，彻底苏醒了过来。

    “轰！！”

    皇朝内，顿时爆发出恐怖的气息，仙光腾空而起，在天际汇聚成一道道仙光锁链。锁链缠绕，最后连接到灵桑的身上。

    灵桑陶醉般的闭上眼睛，感受着体内逐渐恢复巅峰的力量。

    不到一会儿，灵桑已经达到仙王巅峰。

    半晌，灵桑舔了舔嘴唇，嘴角邪笑，露出一抹杀意，“我已经迫不及待了，那些存在，竟然敢算计本尊，我已经迫不及待的想要让他们付出代价了！！ ”

    她看了看身下苏醒的士兵，又转头看了一眼灵珥，“二姐，我去走一步，不影响你的计划吧？”

    灵珥摇头，“你只管出手，后续的事情，我和大姐都已经准备好了。现在，就等大姐了。”

    灵桑大喜，一挥衣袖。

    “嗖！！”

    只见，在灵桑的背后，猛的浮现出两扇黑漆漆的巨门，通体漆黑，看不出是什么材质制作而成。上面纹络遍布，勾勒出两条狰狞的魔龙图案。宛如真实存在的生灵。

    灵桑抬脚跨了过去。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！！”

    战庭雷动，无数强者呐喊，战意冲天而起，这种战意，竟是在天空之上，凝聚出一条黑龙。

    黑龙咆哮，翻滚出一片乌黑，气势滔天，镇压一切敌。随着灵桑，一同踏入门户，朝着星恒皇朝的方向杀了过去。

    门户那边，随着战庭的加入，战争顿时出现了一边倒的趋势。

    那曾经令人闻风丧胆，打上凌霄宝殿的战庭，再次出现在世人的眼中。

    箱庭这边，节节败退，死伤惨重，大批神灵强者陨落，尸骸堆积如山。

    只不过，意料之中的事情随之发生。

    似乎有人不想看到箱庭的落败，

    当箱庭这边，出现了败迹的情况，当即就有一道裂缝被强行撕裂开来，从中，一棵世界树映入眼帘。

    紧接着，大量的仙人冲出，和众神一起，杀向星恒皇朝。

    “七杀天尊！” 灵珥看到那个裂缝里的世界树，当即就明白了，这背后之中，还有一位七杀天尊还没有露面。

    不过，等计划开启，他的出现，肯定是迟早的事情。

    她站立在虚空之中，目睹一位位绝代红尘仙陨落。眼中没有丝毫波澜，仿佛发生任何事情，都无法勾动她的心弦。

    等待片刻，再回首，天师府一众人，早已经等待多时。

    只要她的一声令下，他们就会随着着战庭一般，冲向战场。

    这次战争，多方势力加入，对手更是有着三位天尊强者，可见他们想要弄死周灵的决心，是有多么的强烈。

    只不过，自已这边，也不打无准备的战斗。

第1093章 彼岸天尊，七杀天尊战

“我来了。”

    正当灵珥思考之时，一道柔和的声音，突兀的出现在她的耳边。

    片刻，灵珥身边时空流动，过去之门与未来之门缓缓打开，紧接着，两道门户合并在一起，化为现在之门。

    一只小脚丫踏出，

    白丝玉足，纤长细嫩，肤若凝脂。一袭淡粉色长裙，裙摆飞舞，长发飘逸，犹如谪尘之仙子降临凡间。

    一股若隐若现的清香弥漫出来，萦绕在周围。

    “小妹，好久不见呀……”

    依灵的声音再次出现在灵珥的耳旁，她的声线很软糯，但说话之中，却带着一股难以言喻的高贵。

    灵珥转头看向她，脸上浮现出一抹温暖的笑容。

    “大姐，你可总算来了呢。”

    伊灵点点头，“不好意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】，闲余之时，去了未来，试图窥探未来的画面。”

    “如何？” 灵珥甜阔的笑着，对于大姐说的未来，她很是好奇。

    这个未来，是主时空的未来，可不是那些虚假的时间线。

    伊灵遗憾的摇头，“我拨弄未来，驱散迷雾，看到的却是一片混沌，一切虚无，不见任何生灵。”

    灵珥皱眉，听到这话，感到极为的吃惊，“怎么可能？”

    伊灵摇摇头，脸上露出一丝苦涩，“我也不知道，可能是我的境界不够吧。”

    “毕竟，如果是真的，那实在是太可怕了。”

    灵珥沉默了，

    如果是真的，那说明未来的那片时空，无上宇宙已经不复存在了。

    “好了。” 伊灵收回感慨，她当然不会相信是后者，只能说是自已的境界不足吧。

    “未来会如何，那已经是本尊该考虑的事情了。”

    “我们现在，就是倾尽全力，助本尊，成就仙王之境。” 伊灵说道。

    灵珥点头，“既然如此，那就开始吧。”

    “大姐，委屈你了。” 她神色复杂的看着伊灵，这次计划，是需要大姐献身的。

    同样的，自已等人也是如此。

    伊灵淡淡笑着，“我们都是她的分身，能帮助到她，所有做的一切，都是值的了。”

    她说着，身躯开始消散，一抹淡淡的光，笼罩了她的身体。

    她开始消亡，她的一切从本质上抹除。

    但同样的，她的身体弥漫出了一股气息。

    这股气息，散发着浓郁的真实感，仿佛是真实的存在一样，一股玄妙的气机，将她完全笼罩住。

    这气机，似乎在孕育着某种东西。

    “本命真灵！！！”

    “来了！周若灵的本命真灵！！”

    “哈哈哈！！她的本命真灵，终于出现了！！”

    主时空之中，无数道目光忽然调转过来，朝着这边看来，一道道目光注视在依灵的身上。

    伊灵带着甜甜的笑容，面对这么多仙王亦或者天尊的目光，她的笑容很灿烂，“周灵，再见了。”

    “未来的路，未来的种种磨难，怕是只能你负重前行了。”

    “我....先走一步。”

    伊灵淡淡低语，最终化为了一缕真实存在的光，飘向主时空，等待某个人的摘取。

    “捏碎周若灵的本命真灵！！阻止她成就仙王！！”

    “动手！！”

    “杀！”

    无数道冷漠的话语从四面八方传递而出。一股庞大的杀机直指那道存在的光。

    那一刻，整个时空都在扭曲。

    无数仙法，大道之威，朝着那一道真灵，猛烈的轰击而去。其中，不乏有规则之力。

    那一缕真灵，仿佛受到莫名伟力的牵引，以惊人的速度破空而去，眨眼间就进入到一座宫殿中。

    “轰！！”

    “轰隆隆~~”

    所有的攻击，在这座宫殿面前，当场化为了虚有。

    “谁敢动周灵，杀无赦！！”

    宫殿内，一道冰冷的声音毫不客气的吐了出来。这声音，蕴含着一股霸道的威严。

    鲜艳的彼岸花绽放开来，花瓣纷飞，每朵花瓣上面，都沾染着浓厚的血腥气息，显示出其中的杀戮。

    一名女子自宫殿中走了出来。

    她站立在原地，一言不发，却给予整个世界以莫大的威慑。她就站在那里，却仿佛站立在另外一个完全陌生的世界。

    那是一个高高在上的天尊。

    冥界主宰，彼岸天尊！

    又一位天尊出现了，一众仙王心头颤栗，在天尊的面前，他们连一丝反抗的念头都兴不起，那种差距，太大。

    “哼，彼岸天尊，你要插手此事么。”

    一阵冷哼声响起，一名穿着红色肚兜的三岁小女婴出现在大殿门口，她的身上带着一种诡异邪魅的气息，让人不敢靠近。

    在她的身旁，还是一位同样穿着肚兜的三岁男童，咧着嘴角，嗜血地打量着彼岸天尊的身躯。

    “区区一个小女娃，以为得到了规则，成为天尊，就可以目中无人了嘛？”

    青灵看着这看过童男童女，冷漠道：“七杀天尊，你可以试试。”

    “哼！找死！”

    七杀天尊冷声喝道，一股恐怖的威压轰然释放，两个婴儿身毫不犹豫的出手，斩杀向彼岸天尊。

    本命真灵出现，如果不在瞬息之间解决掉，很有可能会被周若灵的大道获取，到时候，他们的计划，一切都已经晚了。

    顷刻间，主时空再次爆发天尊级别的规则之战。

    这是最顶尖层次的较量。每一次碰撞，都震荡诸天。

    一个时代的最强者，相互交锋。各种惊人景象不断浮现，毁灭性的波纹横扫时空。

    规则之光，杀戮之形，在这里，无形的力量化为有形，如概念般的存在，被规则定义。

    一旦碰撞，必将引起连锁反应。

    亿万时间线，无辜牵连，最终线断路无，彻底崩灭在两位天尊的交锋之中。

    主时空的仙王，几乎在这场交锋之中陨落。

    这是属于最顶端的战斗。

    然而，这样的交锋，仅仅连一息的时间都不到。

    轰！！

    青灵被拍飞出去，瞬间神形俱灭，但在下一秒，彼岸花绽放，青灵的身影再次出现，只是现在的青灵，显得有些萎靡不振。

    她脸颊苍白，嘴角溢血，身躯微微摇晃，受伤不轻，似乎随时可能倒下。

    但她的眼睛里，依然充满了坚定。

    “我绝不允许你，伤害姐姐的！！”

第1094章 周若灵现身

“冥顽不灵！！该死！”

    七杀天尊冷喝，抬手猛的拍向青灵，这一击，规则涌现，一击溟灭众生，仿佛天道要被他打碎....

    青灵眼神闪动，心里却无畏惧，毅然而然的挡在宫殿的面前，“同为天尊，你杀不死我。”

    她双眸紧闭，全身仙力爆发出来，与天际相接，形成了恐怖的能量旋涡。这股旋涡疯狂旋转着，竟将七杀天尊凝聚出来的掌印给撕裂成碎片。

    “哼，就算是同为天尊，也分强弱，区区初阶天尊，也敢在本座面前嚣张！！”

    天尊之威不容挑衅。七杀天尊怒火冲天，大手再次挥起，又有恐怖能量汇集...

    “轰~~~”

    两人交战，余波震荡，战斗的中心，主时空都仿佛陷入到了崩溃的边缘..

    “锵！！！”

    忽然，两人交手之余，一道剑光突兀的从侧边袭来，在众生无法察觉之下，猛的刺向青灵身后的宫殿。

    “轰隆隆！”

    顷刻间，拥有仙王兵级别防御的神殿，在这一剑之威下，瞬间土崩瓦解，化作无数碎石，四散纷飞...

    这一剑太过惊艳，快如岁月无痕，即使是以天尊境强者也难以捕捉得到...

    “什么？！”青灵惊呼，回过头看去，只见那柄剑刺入那一抹光中，斩在了本命真灵之中。

    “姐姐！！！”

    “周若灵！！！”

    两道惊怒之声，青灵和楚飞星看到这一幕，当即睚眦欲裂，两人几乎同时冲上前。

    “轰！！”

    两人合力出手，包含着怒意，双双打向那道剑光。

    “砰！”

    剑光被击飞，从剑光中，一名青年吐血倒飞出去，砸穿了神殿墙壁。

    落地之后，脸色苍白至极，他捂住胸口，嘴角挂着鲜红的血迹，艰难爬起。

    这个人不是旁人，正是无为天尊。

    在之前，他施展了规则之力，隐秘了自身，随后以身化剑，在两位天尊的眼皮子底下，偷袭了周若灵的本命真灵。

    他看着二人，露出得逞的笑容，“有所为，有所不为！！我无为天尊，有为，无为。而我，势必要杀周若灵！！”

    他说完，看着二人，随即闭上眼睛，慷慨赴死。

    他该做的事已经做到，这具掌握了九成的分身之躯，如今也是时候迎来终结了。

    “无为！！！”

    楚飞星怒吼，双目猩红，浑身气息暴走，一把抓起无为天尊。下一秒，一具青铜巨棺浮现。

    “你想死？哪有这么容易！！”

    楚飞星咬牙切齿道:“我要将永远封存在永恒青棺之中，让你永生永世陷入沉眠！！”

    “嗡！！”

    青铜巨棺打开，永恒气息爆发出来，随即在铜棺中，一阵吸引力产生，前行拖拽着无为天尊。

    “你敢！！”无为天尊愤怒咆哮...

    他非常清楚，永恒青棺可是不死天尊的立道之根本，一但被关进去，就会陷入永恒的沉眠，没有转世之说，也不会有轮回，永生永世的沉沦在棺椁内。

    而他一但被封印，那本尊，就会彻底成为一个凡人，一个不死不灭的凡人。

    在这个残酷的仙界之中，不死不灭，可不见得是一件好事。

    “我有何不敢？！”

    “轰~~~”

    楚飞星冷冷笑着，要不是天尊强者杀不死，他早就屠杀他不知道多少次了。

    他手臂一甩，不给无为天尊挣扎，一把将他抛进棺材内，

    下一刻，青铜巨棺缓缓盖上....

    “不！！” 无为天尊大叫出声，奋力反抗，在青铜巨棺中爆发一阵阵猛烈的轰击，想要阻止楚飞星合棺。

    “这一切，都是你自找的！”

    楚飞星脸色铁青，脸上狞笑着，气息如魔似颠，一脚用力的踩下，彻底封住青铜巨棺。

    “不！！！”

    无为天尊凄厉的咆哮声响彻天地，但棺木还是盖上了，一个人影也被关押在里面，再也听不到任何声音，就连最后的惨叫也戛然而止。

    这一刻，此战第一个变相陨落的天尊出现了。

    “神明！！七杀！！” 做完这一切，楚飞星望向二人，双目充满血丝，带着浓重杀意，恨不得立马吃其肉饮其血，方能消除心中愤恨。

    “嘻嘻~~周若灵死了！就这么死了！！嘻嘻，太好了！”

    “本命真灵破碎，周若灵就算是有天大的本事，她也不可能活下来了！！哈哈哈！！”

    七杀天尊那个婴儿身笑得肆无忌惮，笑得狰狞，笑得癫狂.....

    “七杀！！！”楚飞星怒火冲天，双拳攥得咯吱直响，双眸赤红，不死天刀感受到主人的杀气，瞬间化作黑光冲向二人。

    七杀天尊轻松躲开，收敛笑意，淡漠的瞥了楚飞星一眼，讥讽道:“怎么？很难受？很痛苦吗？哈哈！”

    “你来杀我呀！！嘻嘻，哈哈哈！！”

    “可惜呀，你打的过无为，可却打不过我。你不行啊，哈哈，楚飞星。”七杀天尊越说越大声。

    “我要你死！！我要杀了你！！”楚飞星嘶吼着，双目通红。

    “哈哈哈，你来啊，我们站在这等你，哈哈！！”

    “唰！！”

    一道黑芒划过，七杀天尊嘴角扬起戏谑的微笑，“不死天刀虽强，可想要杀死我，差的可不是一星半点儿哦~~”

    “楚飞星，你也就这点能力了，嘻嘻哈哈，走了，走了。”

    说话之间，七杀天尊的身体化作一团烟雾，飘然离开，消失在主时空尽头。

    “砰！！”

    然而，七杀天尊似乎撞击到了什么，被硬生生的逼退了回去。

    “什么东西？” 烟雾溃散，两个婴儿身狠狠的摔在地上，顿时七窍流血，狼狈无比。

    他们皱眉，朝后方看去，

    只见，在其身后有一扇虚幻之门屹立于混沌之中。

    “嗡嗡嗡嗡嗡！！”

    下一秒，整座主时空剧烈抖动，无穷无尽的金光从这虚幻之门之中射出，照耀诸天。

    一股浩瀚、磅礴、沧桑的气息从这虚幻之门之中释放出来。

    “这是..这是！！”

    所有人大惊，包括七杀天尊，那两个婴儿身，皆是脸上齐刷刷的变化。

    和周若灵同一时期的人物都知道。

    每当周若灵出现之时，其身边，都伴随着一座黄金神之门。这是她的力量源泉，是权柄，亦或者规则！！

    眼前的门，虽然虚幻，但这外观，这门户所散发的气息，都与她的那座黄金神之门一模一样。

    只是，所谓虚幻了一些。

    “嗡~~~”虚幻之门缓缓的敞开，从里面传来一道悠长的叹息声，

    “多少岁月了...”

    “未来，已经过去了这么久。”

    “看不到了吗？”

    “真想好好的再看一眼呢。”

    “令人怀念啊……”

第1095章 不讲道理的实力

这声音飘渺而悠远，仿佛带有魔性，让听者为之沉醉。

    而听到声音的众位，却是心中猛的震动了起来。

    他们似乎感受到一股无法形容的意志正在苏醒中，正在逐渐降临人世间，正在慢慢觉醒。

    “咔嚓！！”

    “咔擦！！”

    “咔嚓！！”

    门，慢慢打开，露出里面的景象。

    门后，是一片无垠星空，璀璨而耀眼，一道白衣身影在其中漫步。

    她的身影娇小，似乎风吹一下就会倒塌，可偏偏就是如此孱弱的身子，却给人一种莫名的震撼感。

    “听说...你们想杀我？” 她淡笑着说道，声音很轻柔，很好听，让人忍不住想要亲近。

    一群人，傻傻的看着从黄金门走出来的少女，一个个目瞪口呆，说不出话来。

    少女，一头金色长发，披洒在肩膀上。她微眯着双眸，随意的靠在门框上，眸光闪烁着淡淡的金光，嘴角勾勒出一抹邪魅的弧度。

    可就算如此的随意，

    那种危机，令人窒息。

    这就是周若灵么？

    众仙王，天尊咽了口唾沫。

    像帝释天这样的后起之秀，非常清楚。当年那诡异一战，他们这些人，连参战的资格都没有。

    甚至，帝释天之所以能成为神明天尊，还是因为周若灵打碎了无上宇宙，导致至高规则破灭，他才侥幸获得了一缕，成就如今的箱庭之主。

    对于周若灵这个人，她的存在，在场之中，除了七杀天尊，楚飞星，青灵等寥寥几人有过正面接触过外。

    绝大部分，都是听着她的传说成长起来的。

    “怎么？咋都哑巴了？”周若灵似笑非笑，扫视四方。

    随后，她走出黄金门，

    在场之中，竟是无一人敢出声，目光不敢置信的看着她，看着她走下黄金门。

    她走的很慢，似乎，有些疲惫。

    她在找寻什么。

    突然间，她停住脚步。

    微微俯首，那双如星辰般深邃的眸子，穿透了万千星光。直接落到了站在不远处的七杀天尊身上，目光清冷、淡漠，没有半点波澜。

    “咦！？是你呀。”

    周若灵露出意外之色，“曾经的杀手，现在怎么变成了七个小杀了？怎么还搞起分裂来了？”

    显然，她对七杀天尊的情况，很是意外。

    “周若灵....” 两个婴儿身咬牙切齿，死死的盯着眼前的少女，那种恨意，似乎将整片时空都冰封住了。

    “你竟然还敢出现？”

    他们可记得很清楚，就是这个女孩子，引导了诡异之战，最终害的自已变成现了如今的模样。

    “我又怎么就不敢？”周若灵眨了眨美丽的眼睛，似乎并没有听出七杀天尊的言外之意。

    反倒笑吟吟地问道：“世界树可还好？那一战败后，你们两个可是跑的最快的。”

    此言一出，七杀天尊瞬间就感觉自已受到巨大羞辱，满脸涨红，对周若灵的恨意更强了。

    “她死了！！！”

    “都是托你的福，母树她死了！！”

    两个婴儿身愤怒的吼叫道。

    忽然，他们想到了什么，一脸惊恐的看着周若灵，吃惊道:“你不是这个时空的周若灵，你来自过去！！？”

    主时空的河流不可动，这已经是被规则定义了，就算是天尊强者，也改变不了过去发生的事情。

    就算回到过去，也只是一个看客，无法插手其中的任何事情。

    况且，也没有强者，敢去周若灵的那段古史。

    那是一条被诡异支配的时空，谁敢过去，就会被诡异侵蚀，彻底留在那里，永远回不来。

    仙王强者可以回到过去，观察时空历史。但过去之人，想要来到未来，却只能顺着主时空河流不断的前进。

    因为主时空的未来，永远是现在的下一秒。

    时空规则的定义，无法被修改。

    然而现在，这个定义，却被眼前的女子打破了。

    这个奇女子。

    周若灵这个名字，本身就带着奇异，不可思议的奇幻色彩。

    她始终停留在半仙王境，却可与诡异搏杀，算计天尊，创造了诸多连天尊都无法完成的奇迹。

    “呵呵...”周若灵轻笑，从出现到现在，她始终带着一抹淡淡的笑容。

    她说道:“何为过去？何为现在？又何为未来？你所说的过去、现在、未来，对我来说，它只是一个定义。”

    “我就是现在，我在过去，过去就是现在，我出现在未来，那么未来，就是现在。”

    “也许，我和你们的差距，就差这么一点点。” 周若灵伸出小手，比划了一下。

    那动作，很优雅，但却给人极度嘲讽的味道。

    “嗖~”

    突兀的，两位婴儿身毫无征兆的朝着周若灵扑了上去，速度之快，让人防不胜防。

    “周若灵！！！我要杀了你！！”

    怒吼中，他们身体四周，浮现出浓郁血色，疯狂的燃烧着。

    “找死？”周若灵抬头，看向他们。

    “世界树在的时候，你家大人都不是我的对手。现在，就凭你们两个小屁孩？” 周若灵眼睛眯了眯，嘴角扬起一丝讥讽的弧度。

    “啊！！！”两位婴儿身愤怒咆哮着，一左一右的朝着周若灵攻击而去。

    “轰隆隆！！”

    但刚靠近周若灵三丈范围内时，猛然间，一股难以形容的恐怖威压从天而降。

    “轰！！”

    刹那间，她身后的黄金门绽放出恐怖的气息，在一股惊人的威压下，两道婴儿身直接崩溃，化为灰烬，消散于无形。

    周围的诸仙王看到，一个个骇然失色。

    只是气息外泄，就震碎了天尊的身躯！！？

    这就是只存在古史中，周若灵的实力？？

    太夸张了吧？

    这已经完全超越了天尊应该拥有的层次了。

    这一刻，他们才真正意识到，眼前的少女究竟有多可怕。

    难不成是仙帝强者！！

    一群仙王巨头看的心惊。

    可他们怎么看，周若灵的境界，也只有半仙王的地步，甚至她的身躯，在主时空之中，都显的不是那么稳定。

    可就这样的人，连动一下都没有，就震死了七杀天尊的两道婴儿身。

    匪夷所思，超出想象！

    三观尽毁，对修仙都感觉到深深的怀疑。

    我们憧憬的，膜拜的，臣服的，向往的，所一直在追求的天尊，居然连一个半仙王都打不过。

    “咔嚓！咔嚓！”

    就在众仙王沉浸在震撼之中，无法自拔时，主时空之中，裂开一道缝隙，紧接着，五个粉嘟嘟的小娃娃飞了出来。

    在这些娃娃的身后，是一棵极致巨大的枯树，虽有几片绿叶，但在周围全光秃秃的景象看来，更加显得凋零。

    五个娃娃走来，一个个一脸凶相的看着周若灵。

    其中两个娃娃，手里抱着一颗红色果子，轻轻一敲，两颗果子变成人形，正是刚才被震碎的婴儿身。

第1096章 周若灵，你已经死了

七杀天尊，七个杀天刀的娃娃。

    周若灵很意外地看着这七个面容差不多，体型差不多，气息都是天尊境的娃娃们。

    她感觉有些意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】，不由哧哧笑了起来，眼神轻飘道：“这就是你现在的状态，那一战，对你的影响很大啊。”

    七个娃娃顿时恼羞成怒，齐声呵斥，“闭嘴，如果不是因为你，本尊岂会变成这样！”

    世界树都死了，曾经的七杀天尊，如果不怎么做，他也得步入世界树的后尘。

    而这一切，都是因为周若灵！！

    他们怎么能不恨。

    其中一个娃娃粉嘟嘟的面容露出狰狞的笑，

    “周若灵，我承认，你的出现，的确惊到了我。主时空顺流而下，从过去而来，这等能力，就算我也望尘莫及。”

    “可是啊！”

    他话锋一转：“你再厉害又有什么用呢？”

    他眼睛里射出狠辣和怨毒，

    “你不是想要救下你的本命真灵吗？”

    “你来晚了！”

    “你的本命真灵，就在上一秒，已经被无为天尊击碎了，你的未来已经断了。”

    “就在上一秒！！”

    “哈哈哈！！”

    他说着，面容逐渐扭曲，似乎还沉浸在某种快感里，“本命真灵消亡，你就算再无敌又有什么用？”

    在他看来，现在的周若灵，就是电影里的回放，

    她的人生已经完结。

    就算影片里的主角有多强，她也只是被主时空定义的影像，不可能改变现在，定义未来。

    “你已经死了！！”

    娃娃脸的少年得意大笑，眼底充斥着对周若灵死去的事实的猖狂。

    其余六娃，以及神明天尊也不由得大笑了起来。

    他们做了这么多，付出了这么多，现在计划已经成功，周若灵的本命真灵已死，被主时空定义，一切都没有挽回的余地了。

    周若灵的时代，已经结束了。

    “姐姐....” 青灵神色哀伤，为此低下头，“对不起，姐姐，是我没有保护好你。”

    楚飞星面露痛苦之色，周若灵的死亡，他根本无法接受。

    两人心情极剧难受，再次面临周若灵的死亡，实际上，他们在心底里，都有种不相信这样的现实。

    在他们的心里，周若灵何等的强悍，就是一个活活的奇迹。

    一切不可能的事情，在她身上，都有会化可能。

    可是，

    主时空就是一个赤裸裸的现实。真实定义，一旦被确认下来，就无法更改。

    死了，就是死了，就算过去的周若灵，以大神通降临现在，也改变不了主时空的真实定义。

    除非周若灵，在过去的时候，就已经达到了仙帝之上的超脱。

    就像仙王一样，自身超脱时空长河般，超脱了主时空。

    可那种情况，又怎么可能？

    这个世界，连仙帝都没有，又何来超脱。

    如果周若灵真的超脱了，又怎么可能还会有第二世。

    就算再怎么不信，他们也似乎因为本命真名的破碎，而认定了周若灵死亡的现实。

    定义真实，主时空都已经确定了下来。

    “嗯？我死了？” 周若灵轻声呢喃，对自已的死亡有些意外，小脑袋不由歪了歪。

    她的眼睛微闭，仿佛陷入某种沉思。

    随即，睁开眼睛。

    少女了如指掌的懂了，“原来是这样，你们灭杀了我的本命真灵啊。”

    众人沉默不语，大家都知道，周若灵刚才那一幕，是回观了前一秒的时空历史，看到了本命真灵被毁的事实。

    “呵呵，周若灵，你现在做什么都已经是徒然的。”七杀天尊冷笑。

    他身边的帝释天，同样满是讥讽，“传闻周若灵实力恐怖，敢与诡异正面交锋，当年我没参与，不过那一战的威能，我也亲身的体会到了。”

    “可现在看来，你也不过如此嘛。”

    青灵、楚飞星二人，却是心情复杂地看着周若灵。以周若灵这般的人物，看到了自已未来被注定的结局，应该很难接受吧。

    想到这里，他们对七杀天尊，帝释天，无为天尊，以及这些参与的仙王巨头们，杀意更浓了。

    “死了嘛？可惜了。”

    周若灵轻声说着，却是平静的接受了，并且，内心之中，丝毫没有任何的波动。

    仿佛破碎的，根本不是自已的本命真灵。

    “你们说我已经死了。”

    周若灵微眯眸子，轻轻的摸索着手臂，

    忽然，她的嘴角，露出了淡漠的笑意：“你们说的对，我的确已经死了，周若灵早就在那次诡异之战中陨落。”

    “这一世，是她，周灵。”

    七杀天尊微愣，随即冷笑出声，“哈哈，你竟然无法接受你陨落的事实嘛？”

    在他看来，周若灵居然选择了逃避，不想承认自已死亡的事实。

    他大笑道:“本命真灵已碎，发生在主时空之中，规则定义，你就算不承认又如何？”

    “发生的已经发生，你改变不了主时空的历史！！”

    七杀天尊才不相信，周若灵可以修改已经发生的历史。

    这其实，涉及的不仅仅是时空规则，真实规则，还有无上宇宙最核心的存在——衍生。

    它由起点而诞生，

    所有的一切发展，都由它控制和推动。

    任何事，任何东西，都必须遵循它的规则。

    世间无物，化凡为仙，由仙成尊，就算是他们成为了传说中的仙帝强者，这一切的过程，都在衍生之中。

    从生到死，从死到无，

    本身就在衍生的过程中诞生，又如何脱离衍生。

    周若灵摇了摇头，“我的确没有改变主时空的历史。”

    她忽然抬起头，眼中闪烁着一缕狡猾的意味，嗤笑道:“可是，谁告诉你们，你们击碎的本命真灵，就是我周若灵的本命真灵?”

    话落，时空仿佛静止了一般。

    周若灵的这句话，让所有人的神色都变了。

    特别是七杀天尊的那七个娃娃，更是瞪大了双眸，满脸的不可置信。

    “不可能！！本尊亲身感受到的，那个就是你的本命真灵。你周若灵的气息，就算是化成灰，本尊也不会忘记。”

    周若灵轻轻叹息，“看来，你不仅分裂成了娃，连记忆都消失了不少嘛？”

    “你什么意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】？”

    七杀天尊脸色难看的看着周若灵。

    “我亲自将真灵安置在时空长河洗礼，又怎么可能算不到她的这一劫。真灵这么重要的东西，我怎么可能会让它随意的出现在你们面前？”

    周若灵轻笑着，说的话，却是给众人带来了不小的震撼。

第1097章 心思缜密

是啊！

    周若灵城府极深，事关本命真灵这种事情，她怎么可能会放手不管。

    这次降临未来，恐怕在过去的时候，就已经算计好了。

    这种存在，别说晚了几秒，哪怕是最细微的差错，都已经在她的掌握之中吧？

    所以说？

    之前的本命真灵，是假的！！！？

    大意了！

    七杀天尊心中一紧。

    本命真灵都能做假，这倒是让他始料不及。

    他心念一动，开始回溯时光，查看这其中的细节。

    看到灵珥出关，劈砍裂缝，放出灵桑，直到依灵的出现，最后化为本命真灵的那一刻。

    彻底明白了。

    他的脸色瞬息万变，眼神更加阴郁。

    天师府和战庭的参与，从他们在之前入局的时候，他就已经知晓了。只是那个依灵，却是在他的意料之外。

    依灵变成的那缕本命真灵，他现在回溯时光，也看不出任何异常。

    可以肯定，

    是真的本命真灵！！

    只是，为什么周若灵会说不是她的？

    骗人嘛？

    有意义嘛？

    他不相信这种可能。

    七杀天尊思绪万千，忽然，他抬起头，身为天尊，他想到一种可能，顿时只感觉头皮发麻。

    那具分身，创造了自已的本命真灵。

    并且分身还是分身，没有和本尊独立出去。

    因为分身和本尊的联系，由分身化为的本命真灵，与本尊的本命真灵毫无区别，甚至可以说是一模一样。

    这种完全不可能的事情，一下子颠覆了七杀天尊的世界观。

    用真币以假币当真币用。

    这...这TM谁敢说这是假的？

    “好算计！好阴谋！！” 七杀天尊冷冽地看向周若灵，“这也是你算计好的？”

    依灵化为本命真灵，一是吸引他们的仇恨，二来是想以自已这个是真是假的本命真灵，吸引出那个真正的本命真灵。

    当真的本命真灵出现，而自已等人又在攻打假的本命真灵时，这中间的空隙，足以让周灵寻回自已的本命真灵，从而突破仙王境！！

    依灵一个分身，欺骗了在场五名天尊！！

    “嘶~~”

    七杀天尊和帝释天顿时就想明白这其中的关键，忍不住的心惊。

    不仅仅是这其中的算计，还有的就是依灵的那个本命真灵，他们根本分辨不出来。

    而且本命真灵出现后，机会只有一息的时间，他们也等不起，自然不会放任不管，肯定会出手。

    可一出手，他们就已经败了。

    不过现在让人意外的事，真正的本命真灵没有出现，反倒是过去的周若灵降临了。

    “嗯？”四位天尊脸色微微一变，怎么感觉这个计划，并没有把过去的周若灵算在其中。

    好像是两个计划，阴差阳错的碰撞了在一起的感觉。

    周若灵挠了挠头，七杀天尊等人能发觉的，她自然也明白。

    对此，她有些不好意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】了起来。

    因为自已这个变数，导致转世之身这个已经成功的计划，却失败了。

    不过也无所谓，这个计划注定是要失败的。

    因为真的本命真灵，一直就在她周若灵的手中。

    就像她自已之前说的，这么重要的东西，她怎么可能会放心的任它在主时空中飘荡。

    依灵千算万算，估计也没有想到，本尊的本命真灵，早就被周若灵这个老六给捞走了。

    或者，她也算进去了。

    依灵和灵珥这两个分身，谋划了这么多会元，为的就是这一刻，又怎么会把周若灵给忘了。

    假的真灵吸引真的真灵出现，这个本命真灵，不管是它自已，还是周若灵降临。

    两者只要出现一个，计划就已经是成功了。

    周若灵想着，暗暗点头，心道:“自已这一世，看似单纯，可依然是继承了自已心思缜密的性格。”

    倒是自已的出现，显的有些画蛇添足了。

    不过嘛...

    画蛇跟画龙，完全是两个物种。

    她费了这么大力，混乱了主时空，从过去来到未来，可不只是单纯的为了帮助这一世的自已突破仙王的。

    而是有东西要继承。

    没了自已，计划成功，这一世的周灵成为仙王，有望成就仙帝，可也仅仅如此。

    周若灵的目标，从始至终可不是仙帝这个境界。

    她要的是打破诡异，超脱无上宇宙，回归上个纪元，拯救星恒皇朝，拯救自已的亿亿亿亿万黄金子民。

    念想至此，周若灵收回心绪，将目光投向众人，淡淡道:“我不杀你们，滚吧。”

    这两人都已经是天尊境界，倒是诡异战争爆发，他们不想参与也不行，自然也会成为自已的一方战力。

    只是她的话音刚落下，七杀天尊便猛地瞪大了双眼。

    “不可能！！”

    他当即否决，七个娃子异口同声。

    “那本命真灵是假的，可真的本命真灵同样也没有出现。你想阻止我？你一个过去之人，就算降临现在，你也休想改变结局。”

    “呵……”周若灵低声轻笑。

    “那你尽管试试咯。”

    “既然我出现了，那所有的结果，都因由我而定。这一世，我要成为仙王。”

    “我说的。”

    “你，还改变不了什么。”

    “你——”

    周若灵的行径让七杀天尊气急。

    “好！好！好！”

    “周若灵，时代已经变了，本尊七杀，今日就好好让你领教一下，本尊这些年的成果！！”

    七杀天尊咬牙切齿，怒火滔天。

    七个娃娃神情狰狞了起来，他们齐刷刷的手一扬。

    顿时，七道剑芒冲天而起，化作七颗巨大的剑珠，朝着周若灵袭去。

    七杀规则，

    以前，七步一杀。

    现在，七杀同步。

    这等杀伐规则，一旦被刺中，必死无疑！

    周若灵嘴角挂着一丝嘲弄，“你还是和以前一样，那么的暴怒。以前还有世界树管辖着你，现在世界树已死，你也变的无法无天了。”

    “也好，本座就代死去的世界树，好好教训你们这七个熊孩子。”

    话音落，周若灵轻轻挥手。

    “嗡~~”

    霎那，背后黄金门涌动，大量黄金气涌出，凝聚形态，刹那间便化作了九柄九量天尺，散发着恐怖的神圣气息，锁住整片区域。

    “这是……”

    周若灵的动作，使得七杀天尊神情剧变。

    这九柄量天尺，虽然只是虚影凝聚，但是却给予他极大的压迫感，甚至连动弹一步都困难。

    有种调皮的孩子，遇到老师手中的戒尺一般。

    等回过神来，七杀天尊个个脸色涨红。

    “你敢羞辱我！！”

    “找死！”

    “该死！”

    七杀天尊歇斯底里的吼叫着，整张脸扭曲了起来。

    七剑合璧，瞬间刺出。

    璀璨剑芒绽放，撕裂时空，带着绝世锋锐之力。

    可惜，这一切根本毫无作用。

    周若灵就站在这里，根本不是这片古史的人，

    任凭七杀天尊如何施展，都仿佛被什么东西隔绝了一般，无法伤害到周若灵。

    七杀天尊的脸色更加狰狞，怒火冲霄。

    这样的战斗，简直憋屈。

第1098章 草率的结果，诡异气息

以前，他就和周若灵有过一战。

    可把母树拉扯着，不愿与周若灵起冲突，结果导致周若灵给自已画了一条线。

    明明拥有恐怖的杀招，却无法伤害到线外的周若灵。

    现在，反过来了，周若灵给自已画了一条线。

    这条线，跨越了一个时代，自已根本打不中她。而她却可以随着时空顺流的方式，精准的打击到自已。

    这种战斗，真TM的憋屈。

    这把七杀天尊怒的，七个小娃娃们气原地蹦跶。

    “今日不灭了你，本尊颜面何存！！”

    “轰隆隆~~”

    天地震颤，七杀剑鸣疯狂咆哮，七柄长剑散发出刺耳的嗡鸣之音。

    七剑合一，划过时空，逆流而上，超越过去。

    他也被周若灵这恶心的家伙气疯了，竟然想超越过这条线，以现在之力，斩杀向还在诡异时代之前的周若灵。

    “噗！！”

    下一秒，七个娃顿时口吐鲜血。浑身上下散发出一阵阵黑气，在黑气之中，隐约的，可看见一条条触手蠕动而出。

    “喂喂喂.....”

    周若灵震惊，在场之人无一不露出惊骇的目光。

    这是....招惹了诡异啊！

    但也不得不说，七杀天尊那一剑的恐怖之处，真的跨越了时空，如果不是那条隔断了时代的诡异，估计是真的能从现在斩到过去的周若灵。

    只是现在嘛？

    招惹了诡异，感染了诡异气息，七杀天尊自身难保。

    这结果，让其他三位天尊，倒吸冷气。

    这是什么仇，什么恨啊！

    七杀天尊好歹也是一位老牌天尊，怎么一遇到周若灵，就控制不住自已的情绪呢？

    在过去的时空，是个仙王都知道，

    那里有个短暂的诡异时代，虽然只有区区数万年，可这数年，根本不是生灵可以跨越的。

    还好七杀天尊只是把自已的规则至宝投掷了过去，这要是本尊冲过去，那他还能回来嘛？

    “啊！！”

    此时，七杀天尊发出惨叫，他们身上的黑气正在聚集，呈现融合趋向，竟有种要将七杀天尊这个娃娃强行重新归一的走向。

    这一切发生的太快了。

    快到其他天尊都还没有出手，快到连周若灵刚刚召唤出量天尺，还没有进攻。

    七杀天尊，就已经作茧自缚。

    瞬间失去了战斗能力。

    不仅如此，诡异滋生，侵染现世，以七杀天尊为源头，不断的朝着外面扩散。

    这种情况，让所有人都头皮发麻，心中直呼挖槽，仿佛有一万头草尼玛在奔腾。

    这可是天尊啊！

    “诡异降临，速速根除！绝不可让它指染现世！！”

    青灵当即反应过去，手捏兰花指，彼岸花开，黄泉涌现，化作一片黄泉海洋，淹没一方。

    楚飞星见状，也拿出封印了无为天尊的青铜巨棺，严阵以待。

    而正准备攻击周若灵的帝释天，看到这一幕，也不由的停下手中的动作，嘴角抽搐了一下。

    这次计划，以七杀天尊为压轴，用来镇压楚飞星这等强大的老牌天尊。

    只是他没想到，老牌的七杀天尊，居然是一个不稳定因素。

    七个娃娃，还以为是形体区别而已。

    没想到啊...

    真是一群娃子！！

    他思索良久，最终还是放弃了进攻周若灵。

    诡异面前，人人自危。

    他可不想看到当年诡异主导无上宇宙的那一幕重演。

    计划赶不上变化，

    这种情况，简直就是他有生以来，谋划时，所发生的最为无理的突变，一点都不给人心理准备。

    此时，黑气不断的膨胀，黄泉之水沸腾，根本镇压不住诡异，反而正在被诡异侵袭着。

    要不了多久，黄泉之河就会化为诡异之海。

    “周...若！@#灵...公主..%￥@#%...”

    “星*&（@）皇朝....”

    此时，黑气弥漫，有血肉从其中的一个娃娃肩膀上生长出来，紧接着鼓胀，浮现出一个与周若灵一模一样的面容。

    咆哮着，狰狞着，发出极具污染性的声音。

    这一看，就是冲着周若灵来的。

    周若灵皱了皱眉，计划被这个莽撞的家伙打断了，她不能继续待在这片时空了。

    现在就算灭了这诡异气息，那个诡异源头也会马上注意到自已。

    必须速战速决。

    当即，周若灵伸出芊芊玉指，凌空一抓。

    刹那间，黄金之门爆发威能，一股无形的力量降临世间，直接把这团黑雾捏碎。

    周若灵没有迟疑，随即再次斩出七剑，将七杀天尊这群正在融合，朝着诡异生物异变的七个娃娃斩裂开来。

    随即冲向前，一手抓起一个娃娃，另一只手撕开裂缝，将这群娃娃丢回他们的世界树面前。

    好歹也是天尊，还不至于在诡异气息面前毫无抵抗力。

    不过接下来的未来几亿年，这七个娃娃得挂在世界树枝上休养生息了。

    “楚飞星。” 干脆利落的做完这一切，周若灵忽然叫到了楚飞星的名字。

    “唉！媳妇。” 楚飞星当即应道，满脸爱意地看着她。

    周若灵顿时头疼，回瞪了一眼。

    “以你的实力，等我回去之后，就麻烦你斩断这片时空，将这些诡异放逐吧。”

    “嗯。”

    楚飞星认真答应了下来，就算周若灵不说，他也会这么做的。

    又看了一眼青灵，后者立刻心领神会的点点头。

    “你很棒。”

    周若灵夸奖了一句，青灵这丫头能成为天尊，倒是在她的意料之外，但也在预料之中。

    只是成为天尊，却不见的是一件好事。

    掌握规则，成就天尊，就相当于成为了无上宇宙的一部分，要为无上宇宙而战。

    诡异来袭，天尊首当其冲。

    至于帝释天，周若灵只是冷冷的看了眼，却也没说什么。

    只是这一眼，让帝释天不禁生起一抹寒意。

    他有种，入了局的感觉。

    周若灵转过身，不再留恋未来的时空，径直走向自已身后的黄金之门，消失在众人的视线中。

    她来的快，去的也快。

    这一片时空似乎很长，但也很短，他们之间的对话，乃至于打斗，在时间中，仅仅只过去了三分钟不到。

    天尊级别，这等最顶尖的战斗，就已经宣告了结束。

    反倒是仙王这边，却还在不断经历着无比惨烈的弑杀。

    至于仙王之下，更是波及盛远。

    帝释天没有离开，只是就他一个天尊，想要在两个天尊的面前，截杀周若灵的本命真灵，怕是没这个可能了。

    机会已失，这次计划，也彻底没了希望。

第1099章 再遇周若灵

“嗯？”

    一束阳光透过玻璃窗打了进来，将躺在地面上的少女笼罩其中。

    少女眉目如画，睫毛纤长，皮肤白皙，在阳光下散发出莹润的光泽。她轻轻蹙着秀气的小鼻子，似乎很不舒服地哼了一声，慢慢睁开眼睛。

    看到眼前熟悉而又陌生的环境时，少女微微愣住。

    “醒了？”

    不等她有所反应，映入眼帘一名美丽的少女，她弯着身子。双手背负身后，笑意然然地出现在她的眼前。

    不施粉黛的清雅，金灿灿的眼眸下，是清澈无瑕，仿佛水晶般纯净透彻，不带任何杂质。

    “周若灵！！？”

    看到她，周灵顿时惊的坐起了身子，

    再看周围，不就是成仙之前，曾数次降临此地的神殿嘛？

    还是和记忆中的神殿一样，空旷，庄严，神圣，充满神秘感。

    神殿之中了然无物，几个粗壮的柱子支撑着高达十几米的穹顶，四方都被巨大华丽的石柱环绕住了，墙壁上雕刻着精美绝伦的浮雕图腾，以及各种神兽，奇珍异宝。

    整座神殿给人的感觉就像天宫，只有最尊贵的王者才能居住这里，俯瞰众生。

    在神殿上方，就是那座代表着实力与权力象征的王座。

    王座之上，空空荡荡，并没有神明盘踞其上，而且也没有传说中那种让世间万物都为之颤抖膜拜的威压。

    因为王座上的神灵，就是自已。

    又或者，是眼前这名少女——周若灵。

    周灵收拾了心情，时隔数十会元，她又来到这里了，再遇周若灵。

    这一切真的就好像命运安排好了一样，冥冥中，自有定数。

    周若灵的眼底掠过一抹幽深莫测的光芒，嘴角却挂起一丝笑意，轻抚一下发丝，随后在周灵的身边坐下。

    “再看见我，你好像不是很开心呀？”

    周灵低头沉默，

    开心嘛？

    当然是开心的，

    可是....却怎么也开心不起来。

    时代变迁，沧海桑田，她已经不是那个一腔热血的少年，也不是天真无邪的少女了。

    现在的她，已经不是原先的她了。

    特别是自已的妹妹，将匕首刺入自已身体的那一刻，周灵感觉只觉得，心里头唯一的存念，彻底消亡了。

    “周若灵，你还活着嘛？” 忽然，周灵抬起头来，直视着周若灵。

    周若灵微愣，然后摇了摇头，

    “死的不能再死的那种。”

    “而且这次，是我们之间最后的一次见面了。前者已逝，后者往生，从今往后我们就是陌路了吧。”

    “你继续往前走。而我，消散在历史的长河之中，逐渐远离。”

    周若灵笑的平静，露出洁白贝齿，这一抹灿烂的笑容，在那束阳光下，映照的格外耀眼，令周灵恍惚之间有点儿恍惚。

    不知道为什么，听到她的话，周灵竟莫名的松了口气。

    也许是在担心，自已只是一件嫁衣吧。

    两人坐着，小小的肩膀互相依偎在一起，平静而又和谐，宛如姐妹花，亲昵而又安详。

    一起享受着得之不易的温存。

    “周若灵。”

    半晌，周灵开口。

    “嗯，我在。” 周若灵轻声回应。

    周灵犹豫一会，道：“可以说说你的故事吗？我是说，你以前的，你身为皇朝公主的那个时候。”

    这个纪元，以她现在的能力，知道了大概。

    她想知道，上个纪元，周若灵身为公主时，是否也会向这个纪元一样，所向披靡，无敌于世间。

    周若灵愣了愣，随即点头，“好。”

    她的脸上浮现一缕淡淡的笑意，仿佛陷入了久远的回忆。

    她缓缓讲述起来。

    ........

    上个纪元，皇朝鼎盛，星恒作为整个宇宙的唯一统治者，她身为皇朝公主，身份崇高至极。

    和绝大部分的公主一样，她在宠溺之中长大，在无微不至的呵护中成长。

    这个公主有些骄横，有些霸道，但也有些善良。

    在她成长期间，每个人都对她百般爱护，把她保护得滴水不漏。

    他们疼她，爱她。对她百依百顺，甚至连父皇的命令，她都敢抗旨不遵。

    她拥有这个纪元中所有人羡慕的宠溺和纵容。

    她不需要去算计，也不需要去冒险，只要她想要的东西，只要张张嘴，就可以轻易的得到。

    她喜欢花草，喜欢动物，喜欢吃各种好吃的。

    可是，这份美好的幸福终究被打破了。

    那是一次意外，也是一件足以颠覆她整个人生的意外。

    她的父母突然双双陨落。

    那个时候，她懵了，完全不懂这是怎么回事，

    可惜，等到她反应过来的时候，一切已经太晚了。

    皇城沦陷，诡异爆发。

    国师拼死全力，将她送出时空长河，而他自已，也被诡异侵染，随着皇朝，随着这个纪元覆灭。

    讲到这里，周若灵的娇躯微微颤抖了一下。

    周灵抬手，握紧了她冰凉的双手。

    然后伸手抚摸她乌黑亮丽的青丝，轻轻的摩挲着她柔软细腻的脸颊，动作轻柔的像是捧在手心里的珍宝。

    原来这个纪元不可一世的周若灵，曾经也是一个被人捧在手心中的小公主。

    原来她也曾有过那样甜蜜的岁月。

    原来她也曾有过那样幸福美好的童年。

    周灵忍不住，低头吻了吻周若灵。

    周若灵闭上眼睛，安详的靠在周灵怀里。

    “后来呢？” 周灵问道:“那诡异，究竟是什么？我们这个纪元，就是上个纪元时的诡异嘛？”

    周若灵摇了摇头，惨笑道:“现在的诡异，仅仅只是上一纪元，沾染在我身上的诡异气息罢了。”

    “诡异源泉，其中是一柄从天外天，被打落下来的刀刃。”

    周若灵的语气中带着深深地恨意。

    如果不是那柄刀，自已也不会陷入如今的局面，也不会变成如今这副模样。

    更何况，她的父母，她的族人，都是死在那把刀下！

    那是她此生最深刻的记忆，

    那柄刀，让她失去了所有。

    周灵微微惊讶，虽然不是第一次听说了，可再次从周若灵的口中听到，周灵依然震撼不已。

    从天外天降临的刀刃，只是散发的气息，就化为了诡异，毁灭了一个纪元。

    这个宇宙之上，还有另一片天地。

    那里，究竟是何方圣土？

第1100章 仙王巅峰

周灵思绪万千，只是不管她怎么去想，也不可能想象出更高的位面之景。

    生活在这个宇宙之中，若是无法超脱，就仿佛井底之蛙一般，头抬的越高，又如何看到井外的天地。

    这时，怀中的少女动了一下。

    周灵低头，却见周若灵离开她的怀抱，重新坐直了身体。

    “时间到了。” 她道。

    “啊？这么快？” 周灵诧异，这才过去了多久，她感觉也就一会儿的功夫啊？

    周若灵点了点头，目光悠远的望向远方，“神权宫殿坐落在主时空，我的过去又在主时空现世，现在已经被注意到了。”

    “诡异正在寻找我们，而这里，不安全了。”

    “这...” 周灵急忙站了起来，心念一动，大道衍生而出，轻松的突破了这座宫殿，看到了主时空之景象。

    金色的河流涌动，一座黄金门户映入眼帘。

    周灵这才知道，原来自已所在的宫殿，就在黄金门户之中。一直就存在主时空之内。

    “周灵，” 周若灵转过身来，拉住她的手，神情郑重。

    “天下无不散宴席，我们要分别了，从现在起，我的一切都交给了你，希望你能度过这一世的诡异。”

    “不要想着逃避，诡异的目标是我们，我们无从选择。”

    “不过，你也不必害怕。”

    她拍了拍周灵的肩膀，“相信自已，诡异并非是无解的，这一世，你的能力会超越我。”

    要分别了吗？

    这次分别，就永远不会再见了。

    周灵咬着唇，沉默许久，点了点头，“你放心，我会替你报仇的，彻底灭杀了诡异！！”

    “好。”周若灵露出温暖的笑容，“我相信你。”

    然后，她的神躯逐渐变得模糊。

    “就当是最后的告别吧。”

    话音刚落，周若灵缓缓凑了过来，踮起脚尖，在周灵的额头上，印下了一个浅浅的吻。

    “拜托了，这一世的我。”

    她的身影消散，随即化作了一道光，没入周灵的体内，融入周灵的本源大道，与周灵彻底合为了一起。

    周灵的眉毛轻蹙了一下，

    刹那之间，她感觉到自已与整个时代融为一体，似乎掌控了时间长河，与天地同寿，永恒不朽。

    “这是...？我的本命真灵？？”

    周灵呆愣了半响，

    本命真灵，原来一直就在自已的身边，跟随着自已，看着自已成长，守护着自已。

    直到现在，她才真正的掌握了它的力量。

    周灵，突破仙王！！

    她复杂的看了一眼神权宫殿，这是周若灵留给自已的宝物，也是周若灵之所以可以无敌于世的根本。

    这种力量，来自信念！

    是她从上个纪元带来的神权。

    到现在，周灵可以肯定，周若灵是真的不在了。

    她轻声叹息了一声，走进了黄金门户。

    “轰——”

    巨大的门户关上，将这座辉煌的宫殿封闭，随后没入周灵的大道之中，成为她的力量之一。

    ......

    .........

    “呼——”

    周灵长舒了一口气。

    她睁开眼睛，目光清澈，没有任何迷惘。

    她的实力达到了仙王境界，可以说，是当之无愧的这个宇宙的天花板强者。

    但周灵对此并没有什么喜悦，因为这只不过是一个开始。

    真正的考验和危机，还在等待着她。

    此刻，她站立主时空，俯瞰着整个无上宇宙。

    等待了许久，时空出现了一丝波动，紧接着，两道娇小的身影出现在她的面前。

    “本尊！”

    “本尊！”

    灵珥与灵桑同时呼喊道，脸上浮现喜悦之色。

    “嗯。”

    周灵对着他们露出一抹微笑，“灵珥，灵桑，好久不见。”

    两人对视一眼，没有多余的废话，缓缓走来。

    不多时，她二人身躯变的虚幻，很快化作了两道光芒，融入周灵体内。

    霎时，一股浩瀚的气机，在周灵的体内爆发而出。

    三清合一，周灵彻底圆满。

    初入仙王的境界，在这一刻飙升，不到片刻的时间，就踏足了仙王境界巅峰，距离天尊，也仅仅一步之遥。

    “仙王，我终于，成功跨出了那一步。”

    周灵的嘴角扬起了一丝淡淡的笑容。

    曾几何时，她梦寐以求的境界，竟然如此简单，如此容易。

    不过，她很清楚，这一切，都因为三小只。

    穿越过去，在过去谋划现在，而且三小只的实力，每一位，都达到了恐怖的仙王巅峰。

    如今三清合一，三小只归位，她们的实力，也彻底成为了周灵的力量。

    “是时候该结束这场闹剧了。”

    周灵双眸冰冷，她抬头看向了无尽星海，隐约间，似乎有一双双无形的眼睛，盯上了自已。

    那是一尊尊无比强大的存在，但她毫无畏惧。

    随即，她目光看向下方战场。

    紧接着，周灵显化世间。

    诸天万界，顿时浮现出周灵那无比伟岸的身影，其浩瀚之光，瞬间笼罩了整片诸天，覆盖亿万时空，令人难以想象。

    “这是.....”

    无上宇宙，所有生灵惊惧，难以置信的看着天空上，那位站在黄金门户前的存在。

    下一秒，他们忍不住匍匐了下去，颤抖起来。

    哪怕隔了层层的时空，仍旧无法抵挡周灵的威压。

    “周若灵....”有古老存在，震撼的低语。

    “这是她的投影，还是什么？竟然可以如此恐怖，让我都不由的臣服....”

    “这就是周若灵么？果然，太强了。”

    “古老的存在，如今再次复苏，降临于世，这片宇宙，怕是要迎来一场旷古烁今的劫难。”

    “.......”

    此时，诸天万界，全部陷入了死寂。

    周灵一步步迈出，朝着战场而去。

    她神色平静，不怒自威。

    “尔等蝼蚁，速退。”

    话音落下，诸天万界，所有仙人，都不由的打了一个寒颤。

    “这个女人...好霸道，好嚣张...”

    “不愧是周若灵啊，当年纵横天上地下，无人敢惹的周若灵，哪里是寻常人可以抵挡的。”

    战场之中，那些仙、神，甚至连反抗的勇气，都没有。

    周灵抬手，指尖微动，弹指一瞬间，亿亿万生灵尽数全灭，从本质上消亡，化为飞灰，永堕沉沦。

    一众神王，仙王，看到是头皮发麻，吓的赶紧往自已天尊规则覆盖之下跑去，根本不敢与其交锋。

    一指点杀亿亿万生灵，其中还包括了数千位的半仙王强者，就算他们联手也绝非对手。

    这就是差距。

    随后，她的目光看向箱庭的金字塔世界位面。

    “哼！”

    周灵一声冷哼，伸手一抓，无尽仙力凝聚，化为一只遮天蔽日的巨大手臂。

    手臂猛然一扫，那一条条大道，统统被击碎，无法阻拦。

    这一幕，让各路仙王，心胆皆颤。

    “轰隆隆~~~”

    只是一击，整片箱庭世界位面，开始摇晃，一处处空间裂缝炸裂，最后崩塌，化为混沌。

    “吼！！！”

    金字塔的深处，传来一声咆哮声。

    随后，无穷无尽的圣洁的光芒绽放，照耀八荒六合，化作一片净土，将那一条手臂，硬生生逼退。

    “找死！”

    周灵冷哼，神光绽放，背后的黄金门户，轰然洞开。

    紧接着，无穷无尽的黄金光华涌现，将她包裹住，她的气势暴涨到极点，宛若九霄云层之上，那高不可攀的存在。

    她举手投足之间，仿佛掌握着天地的意志。

    “嗡~”

    黄金手臂，探出，直取那深处，猛的拍下。

    “咔嚓！”

    箱庭世界，从中心裂开，整个金字塔形的世界，一半湮灭，另外一边虽然还在，但却已经残破。

    “咚！！！”

    这一刻，无论是箱庭还是周围的至高位面，都受到了巨大的冲击，整片无上宇宙都在震动。

    “周若灵，你欺人太甚！！！”

第1101章 一念间，世界生

愤怒的声音从箱庭世界内部传递开，怒吼滔天，回荡整个无上宇宙之中。

    是帝释天，箱庭至高神，箱庭众神之主，执万物神格与权柄的神祇——神明天尊。

    他发出了愤怒的咆哮，震碎了宇宙虚空。

    庞大的神躯降临于世间，威严浩瀚，神光普照万物，让人忍不住要跪伏下去朝拜。

    “周若灵！！你别太过分了！！”

    他那庞大的身躯笼罩在无尽神辉里面，伟岸的令人心惊肉跳，其口中的话语，实力不济者，只感觉如雷一般响彻，根本听不到他在说什么。

    周灵微微撇头，冷漠的看着对方，

    “过分？我过分了又怎么样？你想要杀我嘛？”

    “现在，我随时都可以奉陪。”

    她的声音很平静，却让人心悸。

    背后的黄金之门已是一座实体，光芒亿万丈，玄奥至极，隐隐之间，透露着让人危险的波动。

    帝释天双目血红，盯住对方，咬牙切齿，可却迟迟未有如何动作。

    他拿捏不准，对方的实力如何。

    周若灵，这样谜一般的人物，谁知道她隐藏得多深？谁知道她还拥有什么逆天手段？

    “哼！！”

    帝释天最终没有轻举妄动，他收敛气息，转而看向被周灵一击打的支离破碎的箱庭世界。

    他的心，微微在滴血。

    最终，他伸手抓起箱庭世界，带着位面，朝着远方遁去，“希望诡异入侵之时，你还能活下来吧。”

    到了天尊，既然没有百分百的取胜，就没必要和周灵打的你死我活，更何况，之前的那一战，他也受伤不轻。

    周灵冷冷的看着，表情十分淡然。

    直至看着帝释天远去，消散不见。

    她才道:

    “成为天尊，诡异一战，你也逃不到哪里去。这句话，也原封不动的还给你吧。”

    她的嘴角泛起讥讽的笑容。

    收回目光，周灵看向战场。

    这个世界，因为战争，已是支离破碎，仙脉断绝，法则缺失，说难听点，比箱庭世界好不到哪里去。

    甚至有过之而无不及。

    “也罢，因果循环，世界本就有此一劫，是毁灭，亦是新生。” 周灵抬起手，轻轻一点。

    刹那间，世界重组，万千位面聚集在一起，

    周灵劫取无上宇宙之混沌气，归整合一，天地法则至本源而生，化作一道道秩序锁链交织在一起。

    再度演化宇宙。

    “咚！！”

    混沌再生，有至宝，混沌钟应运而生，一声钟鸣，震荡天地。

    “咚！”

    混沌钟再次被敲响，钟声悠扬，激荡周围混沌气。

    天地有阴阳二气流淌，化黑白，分上下清浊，阴阳双鱼玉碟应运而生，盘旋飞舞，划过天空，留下两条长长尾痕。

    “咚！！”

    钟声震耳欲聋，仿佛穿越亿万年的历史长河，跨越古今，横跨洪荒岁月，跨越纪元轮回，传达到每一处世界当中。

    阴阳双鱼盘旋世间，喷吐五行元气，化五行仙珠，落入各地，融化土壤，凝练出无穷资粮。

    “咚！！咚！！咚！！”

    钟波扩张，所经之处，万灵齐颤，匍匐跪拜。

    这方世界，造化而出，天地清明，万物复苏，先天之灵，后天之圣，一草一木，皆在此刻诞生。

    先天灵根，圣药仙株，纷纷显化，各自吸纳天地精华，化生无尽仙气，孕育生命，滋润天地。

    “咚！”

    众生惊颤，心中惶恐，浑身颤抖，他们仰着头，看向天际。

    那是无穷高处，有钟声在轰鸣，似乎从遥远的时代穿梭而来，跨越无数位面，是世间万物的源泉。

    这种钟鸣持续了许久，直到某一刻，才渐渐消退。

    这一刻，世界初生，从毁灭中再生，天地法则变化莫测，规矩重组。

    这是一个全新的世界，

    但同样是一个残破的世界。

    在无尽废墟之中，依稀可见一些残垣断壁，有些地方，甚至坍塌，露出森白的骨架。

    但现在，生机勃勃，万物复苏，一株株青草拔地而起，化为参天大树，绿意盎然，枝繁叶茂，郁郁葱葱，充满着勃勃生机。

    这一片大陆，在剧烈的摇晃着，但却没有崩溃，它承载了无量生机，坚固得令人咂舌。

    “呼…”

    周灵长舒一口气，缓缓睁眼。

    “我周灵，弹指间，便逆转乾坤。”

    “我周灵，挥手间，便定鼎宇宙。”

    “我周灵，纵横诸天，无敌寰宇！”

    “我...无敌啦！”

    她的声音铿锵有力，自信十足。

    在其背后，黄金门户显化，绽放出璀璨的仙芒，如同仙家圣殿，庄严肃穆，有无上神韵在流淌。

    混沌钟，阴阳双鱼玉碟，两件先天鸿蒙至宝盘旋在周灵的身边，垂挂下无穷瑞气霞光，衬托得周灵宛如仙子。

    目光之下，世界之内，五行仙珠镇守五方，演化种种道韵，使之更加稳固。

    这个世界，在迅速的恢复，不停的修补。

    她的身影飘渺虚幻，站立在混沌之上，俯瞰苍生。一缕仙雾缭绕在她身旁，氤氲蒸腾，神圣而超脱。

    周灵，在此刻，完美的诠释了何谓‘仙’。

    “此界，便叫恒界。”

    随着周灵一锤定音，这一日起，恒界诞生。

    仙道种种，无数仙灵纷纷叩首，顶礼膜拜。

    这一日，恒宇位面诞生。

    恒界之主，星恒的女皇，她的名字叫做——周灵，一个让人闻风丧胆，又敬畏无比的名字。

    她的名字，将永存于历史当中，铭记在亿万仙灵的脑海里。

    这一日，恒界开始发展。

    无数强者诞生。

    天地之间，有奇特景象浮现。

    天穹上，祥云朵朵，一道道瑞气冲天。有仙鹤翱翔，有凤凰啼鸣，有麒麟咆哮，有玄龟踏步，有青龙游走，有真龙升空…，

    无数的仙兽、仙禽，纷纷现世。

    有无数洞天福地显现，各种珍贵灵药孕育，灵山大川出现，有山水灵气滋润。

    有灵脉涌动，化为仙气，汇聚进入恒界深处，形成一股磅礴的仙力。

    一处处山川湖泊显化。

    一切都是那么自然。

    恒界的生命形态在蜕变，在进化，在发展，在变得和谐。

    ............

第1102章 规则的选择

“嗡！！”

    天地中，猛然间响彻一道悠扬的剑鸣，震动四方，撼动诸天万界。

    紧跟着，各种突破的异象冲入云霄，伴随着无尽仙音响起，瑞霞千万丈。

    有人证道成就半仙王，牵引时空长河降临。

    此时此刻，星恒皇朝，正在以一个极为恐怖的趋势提升着，纷纷打破眼前的关卡，踏入更高的境界。

    这就是所谓的一人得道，鸡犬升天吧。

    周灵看的满意，小脑袋点点，淡淡的红唇，止不住的往上扬，勾勒出一抹迷人的弧线，笑容甜美，美眸眯成月牙状。

    就在她欣喜的时候。

    两道人影，出现在她的身边。

    周灵看去，

    是彼岸天尊青灵，以及让她头疼的不死天尊楚飞星。

    这二人，竟然联袂而至，登临此地。

    “你们怎么来了？”

    周灵看到楚飞星，脸色顿时就拉长下来，眉头微蹙，有几分不快。

    对于楚飞星这人，周灵实在是不知道该怎么去面对他。

    毕竟张口闭口就是媳妇，她能给好脸色才怪。

    “姐姐，恭喜，成为仙王了，还一举突破到了仙王巅峰。” 青灵开心的握着周灵的手，笑容满面。

    “嘿嘿，也多谢青灵的妹妹的帮助了。” 周灵笑容回应，本命真灵出现在那一刻，是青灵拼死保护的。

    对于这个继承来的妹妹，周灵也很喜欢。

    她们虽不是亲兄妹，却胜似亲兄妹，彼此感情深厚。

    “小青只是尽力所为，最后还是姐姐你自已出的手，我哪里敢邀功。你只是一出场，就使得七杀天尊失了方寸。”

    “姐姐还是和以前一样的厉害呢！！”

    青灵俏皮一笑。

    “你啊！！”

    听着青灵妹妹这般吹捧，周灵哭笑不得。

    她这么优秀吗？

    她不禁摸了摸自已精致的琼鼻，

    嗯！！

    这是事实。

    “不说这个。”

    周灵摇了摇头，有些复杂地看着楚飞星，不管怎么说，他也帮助了自已。若不是他，估计自已也不会这么顺利的渡劫。

    “多谢了。”

    周灵郑重的道谢了一声。

    “咳咳...” 楚飞星有些不好意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】的挠了挠头，“哪里的事，你是我媳妇，帮助自已的媳妇，本来就是我应该做的。”

    楚飞星一开口，周灵的脸色就垮了。

    她有必要跟楚飞星好好的解释一下。

    “楚道友，我很感激你的帮助。不过，有件事要声明一下，我是周若灵的转世，这一世，我不是你的媳妇了，麻烦楚道友别一开口就叫我媳妇。”

    “就是就是...” 青灵十分认同，附议着点头。

    “你不认我这个夫君了？！”

    听到周灵这话，楚飞星脸都抑郁了，有一种想哭的冲动。

    “我...” 周灵张了张嘴，一阵气结，看着楚飞星卖惨的样子，她哭笑不得。

    堂堂不死天尊，为何会露出这种小奶狗的模样。

    “我们本来就不是啊。” 周灵揉了揉额头，无奈道。

    “不管这一世，还是上一世，我就没有和你长相厮守的打算，和你在一起的那一段时光，只是我的一场红尘历练。”

    “愿楚道友好自为之。”

    楚飞星沉默了，眼眶有泪水在涌动，但依旧强颜欢笑，挥了挥手：“我知道，我明白了。”

    说完，转身就离开。

    他走的洒脱，可是，脚步却显得格外沉重。

    周灵望着他离开的背影，叹息一声。

    楚飞星这人，抛开所谓的爱情，他人还不错的，毕竟有事他还真上。只可惜，是个男子，周灵不喜欢。

    除非....

    e，

    还是算了，有些膈应。

    “走，青灵妹妹，我带你去我皇朝坐坐。” 收敛了一番心神后，周灵挽着青灵的手臂，轻声笑道。

    “好哇。”

    .....

    星恒皇朝，

    宛如天宫的皇城再次鼎立在虚空之中，

    那一战，虽然打碎了皇朝，可在周灵的修复之下，转瞬即逝，再次恢复前一秒的盛华荣光。

    二女来到皇宫，在寝宫中，喝着小酒，促膝相谈。

    仙王之后，再次见到周若灵。如今关于周若灵的所有的记忆，她都恢复了。

    不管是楚飞星的，青灵的，亦或者当年的诡异一战，她都清清楚楚。

    两人仿佛回到当年的时间段，那种难舍难忘的情愫，再度充斥整座寝宫，两个小女孩，有说不完的悄悄话。

    直到百年之后，青灵不胜功力，这才告辞离开。

    ....

    接下来的时间，皇朝鼎盛，蒸蒸日上。

    周灵也有时间了，

    偶尔讲道，为皇朝众人指点迷津。

    她的每一句话落下，都犹如晨钟暮鼓般响彻在众人耳边，让众人受益匪浅。

    同时，她也传授了许多法门与神通给大家，让整个星恒皇朝的实力越来越强大。

    甚至连仙王这边，她也有不一样的见解。

    周灵修炼的时间短，虽为仙王巅峰，但在场之中的每一位仙王的修炼时间都比她要长。

    只是她的时间短，可三小只却都是从更加久远的过去而来。

    三清合一，周灵也继承了她们的修炼心得。

    同时，天师府和战庭的众人，也随三清合一，加入了星恒皇朝，成为皇朝内部的顶尖战力。

    还有一个意外之喜，小塔回归了。

    不仅如此，皇朝玉玺，在灵桑在过去的一场场战役之中，也成为了一件强大的仙王兵。

    如今，皇朝玉玺回归皇朝气运，一下子成为了天尊至宝。

    周灵的手中，拥有了三道规则之力。

    隐藏在气运金龙内的运之规则，老二灵珥从禁区之地得来的管理者规则，从周若灵这继承来的神秘规则。

    现在的周灵，只要她想，随时可以成为天尊。

    之所以没有急着突破，是因为周灵感觉，在这个无上宇宙之中，有其中的一道规则，正等待着自已。

    代表着世间唯一的源系规则。

    简单的来说，就是无上宇宙的源代码。

    一旦掌控，就代表整个宇宙的主宰。

    周灵有种感觉，只有掌握了源系规则，掌控了整个无上宇宙，才有可能成就仙帝，以及超脱。

    而且想要对付诡异，必须要有超越这个宇宙的力量，才有这个可能杀死诡异。

    这一次的劫难，似乎就是给予她的考验，让她获取更高层次的境界。

    而这样的猜测让周灵不敢轻举妄动。

    突破天尊这种事，也被她搁浅了下来。

第1103章 再遇张小胖

月稀星疏，夜色朦胧，一轮皎洁的明月挂在天上，仿佛为这个世界蒙上了一层神秘的面纱。

    皇朝后花园，

    凉亭中，一个身穿浅蓝衣裙的少女坐于石凳之上。

    她眉目如画，肤白胜雪，长发披肩，双手交叠于膝盖之间，眼眸微阖，静谧的像是不食人间烟火的仙子。

    许久，一串轻微的脚步声缓缓而来。

    女子转过身，看见了自已朝思暮想的那个人。

    “姐姐。”

    周月轻声轻语道，随即站了起来，走到了她的身边。

    “回来了。” 周灵笑了笑，露出一抹和蔼的笑容，仔细打量着自家的妹妹。

    “嗯。”周月乖巧地点点头，小脑袋微低着，显得很是羞涩：“姐姐……你还好吧？”

    听到妹妹问话，周灵脸上的笑容更加柔和：“我没事，你不要担心。”

    “这并不是你的所为，你能完好的活着，姐姐就已经很开心了，至于之前的事，就忘了吧。”

    闻言，周月似乎松了口气，但还是觉得自已的原因，这才导致周灵身陷险境。

    想到这里，周月眼眶微红，泪水几乎夺眶而出，却被周灵轻声安抚住了：“傻瓜，哭什么呢？姐姐又没有生命危险。”

    说着，周灵抬眸望向了远方。

    “你已经是我唯一的亲人了，此事与你并无关系，我又怎么可能会因此而记恨于你。”

    “只要你还活着，就是对姐姐最大的安慰。”

    她摸了摸周月的小脑袋，“以后你就生活在皇朝中，好好修炼，早日成就仙王。”

    “你师尊已经把什么事都告诉我了，她留给你的东西，我等你成就仙王之后，我也会一一给你。”

    “倒是时候，我们姐妹俩，都是天尊，看谁还敢欺负咱们！”

    “姐姐！”

    听见周灵如此温暖人心的话语，周月忍不住扑进了她的怀抱之中，泪水再也抑制不住，顺着眼角滑落而下。

    周灵伸手拍了拍她纤弱的背脊，眼底流淌过些许复杂的光芒，却始终未曾表现在外，只是淡淡一笑。

    送走了周月，周灵的笑容渐渐收敛了起来，逐渐的被一抹哀伤所代替。

    周月虽然还是周月，可已经不是她以前的那个周月了。

    修为到了一个境界，看待的事物，都追寻着本质。

    好比她现在是周灵，是周若灵的第二世，可在青灵和楚飞星的眼里，自已依然是那个周若灵。

    核心不变，就算再来个第三世，第四世，在他们的眼中，自已还是周若灵。

    同样的，

    周月是周月，记忆依旧，真灵不变，她还是她的妹妹。

    只是......

    周灵的内心，却始终无法畅怀。

    有时候，她真的希望，自已没有一眼看透世间本质的能力，永远的蒙在鼓里，认为周月，还是自已心中的那个周月。

    如今，一切都化作泡影了！

    周灵深吸了一口气，将脑海中纷乱的思绪抛诸脑后，转移注意力道：“百万年以过，那个小胖子，现如今也飞升上界了吧？”

    提到小胖子，周灵的内心终于有了一番触动。

    那可是自已的死党，唯一的好朋友了。

    心念至此，周灵找到了，如今已经飞升上界，在星恒皇朝当值的张小胖。

    .....

    物事匆匆，仙人一晃，人间沧海。

    找到张小胖的时候，他正坐在一处茅草屋的院子外，独自一人享受着美酒，抬头仰望，一副感慨万千的模样。

    月色撩人，酒亦虽好，却不过是一壶黄粱。

    周灵的忽然出现，让张小胖惊愕了一下，旋即反应过来，立刻放下手中的酒杯，弯身行礼。

    “拜见陛下。”

    这一刻，月光漫漫，丝丝凉风吹袭，拂动着少女的衣裙，

    少女眉目如画，倾国倾城，绝代佳人，风华绝代。

    一瞬间，

    四周的景色尽皆黯淡失色，唯有她一个人熠熠生辉。

    她，是这皇朝的主宰，仙王巨头，当世女帝。

    他，是这皇朝的小兵，刚刚飞升上来的下界萌新。

    周灵轻抿着唇瓣，静静凝视着眼前的少年。

    一男一女互相凝视着彼此。曾经的好友，现如今的君臣，一时间，竟显得生疏，有着距离感，让彼此之间沉默无言。

    何曾几时，张小胖竟以这般小心翼翼的方式面对自已。

    周灵的内心，有一种说不出来的难受。

    她从来没有想过，有一天会变成如此局面。

    良久之后，周灵叹息了一声，缓缓在院落中坐下，举起酒壶，给自已倒了一杯仙酒。

    “整点？”

    她举起手中的杯子，眉头轻挑，笑靥如花，看向张小胖。

    张小胖微愣，看着眼前的少女，犹豫了片刻，便也端起桌子上的一杯仙酒。

    “来！”

    两个酒杯在空中碰撞。

    叮——

    清脆的响声荡漾开来。

    二人对视着，各自饮下杯中之酒。

    一阵暖流涌入体内，周灵皱了皱眉，美酒虽好，却无比的腥辣，让她有些吃不消。

    但她也没有使用任何力量去抵挡，

    或许只有这样的感觉，会消除她心中的那些悲哀，才能够让她释然。

    张小胖看得一怔，思索一会，笑道:“怎么？曾经千杯不醉，酒桌无敌于世的你，现在才喝了一杯就不行了？”

    下一秒，张小胖不由得心中一颤。

    少女俏丽的面庞浮现出一抹红晕，双颊染上了醉人的粉色，娇艳欲滴，像极了盛开的玫瑰，

    尤其是在夜晚的映衬下，愈发迷人了。

    糟糕，是恋爱的感觉...

    “胡说！”

    “我只是好久没喝酒了，现在再碰酒，有些不适应罢了。”

    少女嗔怪的瞪了张小胖一眼，随即再次斟满酒，浅尝辄止，并未再多喝。酒中辛辣的感觉，不断刺激着少女的味蕾，让她忍不住的吐着小舌头。

    这般少女姿态，让张小胖看到了不一样的风情。

    心底之下，压在每个男人的萝莉之魂，悄然蠢蠢欲动。

    张小胖暗暗吞咽了一下唾沫。

    他连忙撇过头去，不敢多看周灵一眼，“这可是自已的兄弟，我怎么可以对自已的兄弟有想法。”

    “而且，抛开这层关系不谈，人家可是仙王强者呢！！！”

    张小胖心里默默告诫着自已。

    殊不知，周灵却早就知道，张小胖心中那龌龊的想法。

    身为仙王，但凡跟自已有关系的，她都会轻易的察觉到，更何况这种亵渎之想。

    只是周灵没有生气，反倒是饶有兴致的支撑着半边脸颊，侧着身子，歪着脑袋，盯着张小胖看了半晌。

    亵渎仙王，相当于逆天而行，无需仙王动手，就会引动天道之罚，降下雷劫，劈死亵渎之人。

    为此，周灵还不得不驱散张小胖头顶上的煌煌天威。

    “我可爱嘛？”

    她突然道，带着些许醉意。

第1104章 兄弟相逢，把酒言欢

张小胖还不知道自已在生死关头走了一遭，面对周灵的问话，他下意识的点点头。

    “卡哇伊....”

    “萝莉赛高。”

    张小胖痴痴的开口，脑海中闪过了一幅幅旖旎的画面。白丝，小短裙，粉嫩小脚丫，还有...

    咕咚~

    他的喉咙滚动，艰难的吞咽了一下口水。

    这一幕恰巧被周灵收入眼中。

    她柳眉紧蹙，眸中闪过一抹无语之色，“这货....”

    轰隆隆~~~

    天空爆起一声惊雷，将张小胖吓了一跳，他连忙收敛心神，看着面前的少女，讪笑一笑，不敢多想了。

    “来！！喝一杯。” 他连忙取起手中酒杯，一饮而尽，企图驱散自已脑海中的画面。

    “嗯。” 周灵微微笑着，举杯共饮。

    一旁的树叶，被寒冷的秋风扫落，发出沙沙的响声。

    这座孤零零的茅草房，仿佛在诉说着岁月的痕迹。

    两人又饮了几杯酒之后，稍许有了一番醉意，张小胖这才开口询问。

    “你真的是周灵嘛？”

    他问道，

    到现在，他还有些不敢相信，自已的好朋友，如今已是一位身居高位，实力更是达到了望尘莫及的地步。

    “你觉得我还能是谁？”周灵微微一笑，反问。

    “呵呵。”张小胖干笑一声，摇摇头，“我也不知道，可能是岁月变迁，很多事物让我有了一种陌生感。”

    “现在突然又看到了自已的朋友还活在世中，我感觉就像是在做梦一样。”

    张小胖感慨万分，飞升上界之时，正好是皇朝动荡时刻。

    他这个飞升上来的仙人，还没熟悉上界，就莫名其妙的被拉进了战场之中。

    还好三千道祖的传承，让他有自保之力。

    本以为战争会一直持续下去，自已会战到身死。

    不曾想，看到了周灵显化诸天万界的那一幕。

    那个时候，张小胖的内心，根本无法用言语去形容，只能说是震撼、震撼、再震撼！！

    那一刻，周灵在他的心里，简直宛如九天神明一般的存在，遥不可及！！

    他有一种挫败感，又有无尽的激动。

    有过那么一天，他甚至想拉住身边的道友，指着天上的身影大喊出声，

    “那是我兄弟！那是我兄弟！！”

    那一刻，张小胖终于知晓什么叫做‘与有荣焉’。

    只是，激动过后，就是惆怅。

    她已经高高在上，俯瞰苍生。

    而他...却是一介凡俗蝼蚁。

    不论是修为、权势、金钱、还是地位.....

    周灵看到了他眼中深处的失落与苦涩，微微皱眉，却也不曾多言。

    她的目光转移到远方，淡漠的看向星河。

    “时间会改变很多很多的东西，我们不得不承认，它会冲淡一切。当所有的事物，都渐渐褪去了外衣。那么，它们所拥有的，反而是最重要，却又是被忽视的本质。”

    “世人愚昧，舍本逐末，追求来追求去，到头来才发现，竹篮打水一场空。”

    “唯独记忆，却依然留在原处，静静等待着重归故里的时刻到来...”

    周灵轻轻的说道。

    她伸手拿过了一坛酒，放在嘴巴，猛灌几口。

    随后，便出小舌头，一脸的痛苦之色。

    “好辣~~”

    张小胖闻言，微微一滞。

    他听懂了少女的话。

    自已经历的时间，才这么多年，便已经尝到了酸甜苦辣咸，各种人生的滋味。

    而周灵，活的比自已久，看到的也比自已多，她所经历的，也是自已何几成倍的痛楚啊！！

    她早已看透一切，淡泊宁静，唯独对他的态度，还算温和。

    张小胖忽然感慨万千。

    他忽然想到自已刚刚重生的时候，那个热血沸腾的自已。

    可这一路走来，哪有一帆风顺的。

    就连系统，这等穿越者必备的外挂，也只是让自已超脱于普通修士，比他们多了一些筹码罢了。

    周灵看着，又举起手中的酒杯，“我已经不是以前的我了，但至少，我依然认你这个兄弟。”

    张小胖点点头，抛开那些杂七杂八的念想，当即站了起来，举起酒杯，大笑一声。

    “好！！”

    “老乡见老乡，两眼泪汪汪，好不容易兄弟相逢，还这样扭扭捏捏，多愁善感，岂不是伤兄弟情义。”

    “来！”

    “今夜不醉不休，我这里，有酒，有月，有萝..美人，咱们喝个痛快！！”

    周灵：“....”

    她沉默半晌，最终还是端起酒杯，“好！！”

    “干！！”

    两人碰撞一下酒杯，仰头饮下。

    张小胖哈哈大笑，豪迈无比，似乎心中芥蒂已结，仿佛再次回到曾经。

    他一把揽住了周灵。

    少女的身体娇柔，触手温和，软绵绵的。让张小胖爱不释手，舍不得放开。

    不知不觉间，两人喝了一坛又一坛仙酒。

    期间，二人分出分身，在院落里，摆起了烧烤。

    浓郁的炭火气息，烤肉的香味，充斥在整片院子中，引起无数的鸟兽虫鸣，甚至连天际的乌云，似乎都被吸引。

    篝火燃烧的噼啪作响，照亮了张小胖脸上的汗珠儿，也映红了周灵绝美的俏脸。

    酒过三巡，两人皆是醉意朦胧，互相抱着对方大腿，哭天抢地的嚎啕大哭了起来，像极了街头卖唱的小贩。

    “呜呜....老子终于找到组织了，呜呜.....”

    “富婆！！求包养！！”

    “我不想努力了。”

    “隔...放心，以后有爸爸在，绝对给你养的白白胖胖的。”

    “儿子...这些年，你受苦了，隔...你看看你，都瘦成一个小白脸了。”

    “呜呜...爸！！”

    “儿子！！”

    “我想喝萝莉水。”

    ....

    这一夜，张小胖和周灵彻底敞开了心扉，聊了一个晚上。将心底最深的秘密全部告诉彼此。

    从他们的家乡，讲到了这里，讲到了未来.....

    这一夜，天空上的雷鸣不断，天罚聚集，天威浩瀚，席卷天宇，令人颤栗。

    但是在这个院落之中，却是丝毫不受影响。

第1105章 灵哥，求带飞

......

    清晨，一轮初阳缓缓升起，将整个院落都染上了一层橘色的暖晕。

    周灵幽幽转醒，一夜醉宿，她整个人的身体上都散发着酒香，仙气弥漫，气化成雾，笼罩住少女的娇躯。

    昨晚喝趴了，而她也没想过炼化这些酒的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】。

    这一夜下来，酒香腌入味，稚嫩的脸颊散发着粉嫩嫩的红晕。仿佛被仙酒中的精华滋润了一般，肌肤更加水润光滑、莹白如玉。

    “真舒服！”

    周灵长出了一口气，打散身体中的酒气，睁眼望去。

    院子里一片狼藉，一瓶瓶酒瓶随意丢弃在地上，周围还有大量啃着牙印的烧烤被丢弃一边。

    昨夜那些美好记忆涌现心头，令她俏丽的小脸泛起淡淡的绯色。

    兄弟相逢，彻夜共饮，赏花赏月吹牛逼，

    人生知已，大道同行，在仙路之中，能有一位从小到大的伴，是何等惬意之事。

    周灵缓缓站起，稍微整理了一下少女该有的体面。

    看着随意躺在垃圾堆里，还在呼呼大睡的张小胖，少女嘴角不由勾勒起浅浅的笑意。

    “呵呵...”

    她笑出了声，银铃般的清脆笑声回荡在空旷寂静的庭院内，犹如天籁一样传荡在院落当中。

    多少年了，已经很久很久...没有这么笑过了。

    许久，一阵微风拂过，带走她身上的醉意，也让少女渐渐清醒过来，恢复了原本仙韵朦胧的姿态。

    “唔~”

    少年翻了个身，伸手揉了揉自已惺忪的双眼。

    他迷迷糊糊的抬头看向前方的身影，看见对方的刹那，立即跳了起来。

    神态瞬间紧张了起来。

    “陛..陛下，您....”张小胖语无伦次，说话磕巴的连他自已都感觉难受。

    昨日的一幕幕画面涌现在脑海中。

    他和仙王称兄道弟，他和仙王吹牛逼，他给仙王灌酒，他搂着仙王跳舞，举高高，甚至还想要原味白丝。

    最后被仙王一脚踹飞，

    他现在想来，浑身冒汗，羞愧欲死。

    昨日的种种，历历在目，天空上的雷霆就没断过，雷罚气息，到现在的都记忆犹新。在酒醒之后，如刻印在脑海中，挥之不去。

    周灵要是稍微松懈一下，自已这个小卡拉米，就要葬身在雷罚之中了。

    张小胖只是想想，都觉得惊惧万分。

    在生死关头，走了一遭又一遭。

    “你怕什么啊！”少女轻轻瞥了他一眼，淡淡的开口：“我又不吃人。”

    张小胖闻言，顿时松了一口气。

    是啊！

    他怕什么？

    自已的好兄弟，可是仙王啊！

    执掌星恒皇朝，统御亿万星辰，威慑诸域，坐拥三千界，镇压万古岁月，俯瞰众生。

    这般的存在，与自已称兄道弟。

    那从现在开始，自已是不是就可以像螃蟹一样，横着走了？

    想到这里，张小胖笑了，那嘴角，忍不住的上扬，水泥棺材板都压不住了。

    “灵哥....以后，我跟你混呀？”

    张小胖越想越激动。

    他兴奋的搓了搓双手，露出讨好的表情。

    “跟我混？”周灵挑眉，带着轻佻的目光看向他，语气玩味，似调侃似认真。

    “嗯嗯嗯。” 张小胖拼命点头，心脏扑通扑通的狂跳。

    “只要您吩咐，我赴汤蹈火，万死不辞！！”

    眼前的可是仙王，哪怕是手指缝隙里露出来的一丢丢，都能帮助自已突破一个大境界。

    这个细而白嫩的大腿，自已现在不抱，更待何时？

    少女似笑非笑，目光戏谑，“哦，怎么个赴汤蹈火法呢？我倒是挺感兴趣。”

    张小胖闻言，一愣。

    脸色苦哈哈了起来，仙王需要做的事情，根本用不上他这个小小的仙人，就算自已是三千道祖的传人，在周灵的面前，也不够看的。

    “灵哥，求带飞啊！！”

    张小胖哀嚎着，哭诉道。

    “别装可怜。”

    周灵斜睨他一眼，对张小胖这一副哭爹喊娘的模样，丝毫不感冒。

    她淡淡开口：

    “你以身具三千道祖的传承，这些都还没有吃透，就想要其他机缘。吃多嚼不烂的道理，你还不懂嘛？”

    张小胖一听，脸色顿时就垮了下来。

    “那...给点仙器，仙丹呗？再不济，来点仙药也可以呀！！” 他不死心道。

    好不容易遇到榜一大哥，不刷点礼物，是不是有点说不过去？

    “你就这点出息？”周灵皱眉，白了他一眼。

    “仙器只是外物，不到半仙王兵，顶多就是给你在此界，有一丝自保的力量。”

    “至于仙丹仙药？抱歉，我还真没有。”

    周灵说道，无奈地摆了摆手，

    她修行，从来就不需要这些玩意辅助。但凡用一颗仙丹，就是对她自身资质的怀疑。

    “啊？” 张小胖脸色难受的一批，仿佛遭受了莫大的打击。

    地主家也没有余粮了嘛？

    仙王这么穷？

    这话说的，还真的没错，

    仙王化虚为实，一心追求无上大道。仙晶，仙丹，无上大药，乃至半仙兵，都只是外物。

    这些都是虚假的，

    对仙王巨头来说，毫无作用，除了个别仙王喜欢收集以外，绝大部分仙王，浑身上下，除了自已，啥也没有。

    就连身上穿的衣服，都是自身大道演化而出。

    毕竟，都已经不在同一个层次了，又怎么会在意蝼蚁所需求的东西。

    “别灰心。”

    看着张小胖便溺的面容，周灵笑着拍了拍他肩膀，

    “如今恒宇位面新生，先天之气充足，地貌无垠广袤，蕴藏着数之不尽的奇迹，机缘无数。”

    “我这里有几分藏宝图，必属精品，你可以去试试运气。”

    说完，周灵掏出一枚玉简递给张小胖。

    玉简通体青翠，闪烁着幽绿之光。其上绘制着山川河流，江河湖泊，所标记的每一处地方，都是此位面最顶级的机缘。

    张小胖神色有些怪异的接过玉简，看了眼周灵，不禁小声说道:“怎么还整这虚头巴脑的，你是恒宇位面的开创者，整个位面都是你的，你直接给我拿过来不就行了？”

    说归说，他还是宝贝似的揣进怀中。

    这可是位面开创者绘制的宝图，相当于策划内部攻略，自已只要顺着地图找过去，就可以占得先机。

    周灵没好气的敲打了一下张小胖，“你在想什么呢？”

    “给你藏宝图，你就知足吧，还想我亲自拿过来给你？做你的春秋大梦。”

    她解释道：“世间皆因果，循环往复，一琢一饮，不是给你了，你就能拥有。你自身气运不足，又如何镇得住那些宝物？”

    “那这？”

    张小胖愣住了，因果什么的，他还是第一次接触。

第1106章 来一个根？

在下界，他想要什么，就去争，就去抢，打败一个个强敌，自然而然就得到了自已想要的东西。

    怎么到了上界，还有因果一说？

    咋滴？

    吃到嘴里的鸭子，还能自已长出羽毛飞走了不成？

    “那你给我这藏宝图，我去岂不也没用？”

    张小胖问道，对于因果什么的，他有些迷茫，他只想知道，这藏宝图，能不能让自已得到宝贝？

    “当然有用了。”

    她看着天边升腾的红霞，喃喃道：“机缘造化，由天定，由人定。你去了，才有你的机缘，你不去，又何来造化之说？”

    “藏宝图是给你一次得到机缘的机会，至于能不能得到，就看你自已的本事，你的气运。”

    “我这么说，你懂了吧？”

    “啊？ ”张小胖点了点头，但下一秒又摇了摇头，白净的面容，竟浮现出一抹大学生的清澈。

    “你说的云里雾里的，一下说能得到，一下子又说得不到，到底是能得到还是不能得到？”

    在他看来，修仙讲究两个字，

    争、或者苟！

    想要的，就去争，豁出性命的去争。如果怕死，那就苟，苟到天荒地老，苟到岁月静好。

    可在周灵的口中，去争，也不见得能争到。

    是实力不济？

    还是命中注定不会拥有？

    张小胖缩了缩脖子，不由提议道:“要不...灵哥，你带我飞呗？我们兄弟两纵横恒宇，将这一切宝贝都收进囊中，到时候，你七我三？”

    “呵呵...”

    周灵翻了一个白眼，冷冷一笑，给你一个自已体会的眼神。

    “我没空陪你玩过家家，”

    “你有你的路，我也有我的路要走，仙王不是尽头，只是开始，未来还很长。”

    周灵叹了口气，拍了拍张小胖肩膀，语重心长道:

    “给你藏宝图，是希望让你自已去寻求，在历练中成长，在磨砺中寻找无上大道。”

    “等你到了那个境界，你自然会明白，你现在追求的，不过是井底之蛙罢了。”

    说着，她转身，迈步离去，

    她的声音飘渺，仿若云烟，随风消散。

    张小胖站在原地发呆。

    他看着少女离开的背影，久久没有回过神来。

    良久之后，他才反应过来，

    “灵哥这是在骂我蠢货吗？”

    .....

    相聚只是短暂的，此次离别，不知是何年何月。

    张小胖需要成长，需要历练。

    而周灵自已，也需要成长，天尊果位，代表着无上宇宙源代码的源质规则，自已也需要尽快的寻找到。

    她的时间不多了。

    经历周若灵这么一闹，本命真灵回归，自已也到了诡异入侵，斩杀自已的边缘。

    现在诡异还没有出现，但也只是时间的问题。

    至于为什么没有在她成为仙王之后就出现，

    可能...想要韭菜长的更旺一些吧。

    离开院子，

    周灵回步后花园，直步走向后山，

    在后山，见到了星恒皇朝的气运金龙。

    它盘踞在一座仙峰之中，正在吞吐紫薇星气，云雾缭绕，仙霞绽放，瑞彩万道。

    一吸一吐之间，尽显道韵，光是看着它吞吐，都能感受到大道之意。

    而且这些被气运金龙炼化后的紫薇星气，气息柔和，蕴含不少的气运，若能够捕捉，炼入自身，不仅可以提升修为，还有壮大气运之能。

    “啊~~舒坦。”

    气运金龙猛吸几口，一脸陶醉，仿佛是吃了什么大补药，整条龙躯都变得晶莹剔透，散发霞瑞。

    “陛下，什么风，把你也吹来了？”

    看到周灵的到来，气运金龙只是转头看去，可一张嘴，就是大量的二手紫薇星气冒出。

    呛得周灵直咳嗽。

    “咳咳~~”

    周灵挥了挥袖子，将紫薇星气打散，瞪了它一眼，怒道：“皇朝玉玺回归之后，你的灵智也恢复了，只是我没想到，你居然是这样的龙。”

    气运金龙闻言，讪讪的挠了挠头，解释道:“我可不是龙，我是气运，只是以龙身显化罢了。”

    “而且好不容易恢复巅峰，又不能修炼，一天到晚干瞪着眼睛看你，我也很累的好不？”

    “龙生漫漫，总得有个打发时间的玩意。”

    它一边说着，一边又是几缕紫薇星气涌出。

    随后，它虚空一抓，从某个空间节点中，拿出了一包...中华，抽出一根，递给周灵。

    “要不来根？这可是你小时候孝敬给我的。”

    周灵脸色一黑，“我不抽烟，吸烟有害健康。”

    “害！都仙王了，还怕这点污染？再说了，这包中华跟了我这么久，早就升华了，哪会危害健康？”

    气运金龙极力推销着，爪子都抵到周灵的脸上了。

    “来一根，包你逍遥自在，神仙都不及你。而且，这包中华沾染了我的气运，抽一根，普通人都能成为气运之子。”

    “好处多多着呢。”

    气运金龙喋喋不休的诱惑道。

    听着它絮絮叨叨的话语，周灵却只觉得脑壳发疼，一气之下，一把拍掉气运金龙手中的中华，并且严厉拒绝，

    “我未成年，不能抽烟。”

    “唉..我的中华。” 气运金龙没有理会周灵的话，一副心疼的将中华捡了起来，小心翼翼的放回盒子中。

    “你这人，一点都不懂得人情世故，别人递烟，哪有给人拍飞的道理。” 它指责道。

    “我不喜欢这种东西，你自已留着吧。”周灵摇了摇头。

    气运金龙一噎，不知该说什么。

    半晌，它恢复吞云吐雾，懒洋洋的看着周灵，“那你今天过来找老夫做什么？”

    “老夫上下，除了一身莫大的气运，穷的可是叮当响。”

    周灵撇嘴，说出自已目的，“跟我出去一趟，我需要借助你的气运，替我寻找到源质规则。”

    气运金龙眼睛微眯，

    “怎么？成为了仙王，我身上的运之规则你看不上了？”

    “还是说管理者规则不合你意？你原身的神秘规则，可是连老夫都自愧不如的规则。”

    “这三者，哪一样，不是完整的规则，祝你成就仙帝，都不在话下。”

    “这些我都知晓，只是源质规则的性价比更高，对我的帮助更好，如果可以，我希望以源质规则突破天尊。” 周灵沉吟片刻后说道。

    “而且管理者规则，我打算留给周月，这也是老二她们回归之前就已经决定好的。”

    “你的运之规则，加持在我个人身上并不适合，比起我，星恒皇朝更需要你的庇佑。”

    “至于周若灵的神秘规则。 ”说到这个，周灵叹了一口气，“这似乎并不是这个纪元里的规则。”

    “它只适合周若灵，却不适合现在的我。”

    本命真灵在主时空洗礼了这么久，早已经沾染了这个宇宙的气息。而这一世的周灵，本命真灵回归后，说是无上宇宙的本地人也不为过。

    周若灵的神秘规则，只能是她的力量之一，却不能成为她突破天尊的根本。

    如果这么做了，那她这一世，又有何意义？

    闻言，气运金龙沉思片刻，觉得周灵所说的话，并非无道理。

    它点了点头，答应了下来。

    “行，那就陪你走一遭。”

第1107章 虚空仙树

这是一场说走就走的旅行。

    气运金龙刚说完，就化作一条小龙，缠绕在周灵的脖颈上，浑身的龙麟，化作细细的毛发，随着风儿轻摆起来....

    “你这？” 周灵不禁抬手摸了摸那柔软又舒服的龙躯，仿佛带上了一条围脖，脖子处传来一阵温柔。

    “小周灵，爷体贴不？”

    气运金龙笑着道，龙头打了弯，冲着周灵挑了挑眉，眼里尽是宠溺。

    周灵愣住，最终还是点点头，应道:“体贴，如果你没有偷懒的想法，我会更加开心的。”

    “哈哈！！”

    龙爷打了个哈哈，似乎很开心。为此，在围脖的另一边，摇曳出一条绚丽多彩的尾巴。

    “可惜，爷就是想偷懒，以后你就是我的人形坐骑了。” 他毫不掩饰的说出了自已真实的想法。

    “出门在外，我以后就是一个挂件，有事没事别找我。”

    他说着，便不再理会周灵，继续开始吞云吐雾。

    不到片刻时间，周灵的周围，便笼罩在一片祥瑞之中。不知道的，还以为是哪只瑞兽下山了。

    周灵:“.......”

    周灵不知道自已该做出什么样的反应，只能默默地翻了个白眼。

    这次出门，带上气运金龙，也就是想蹭一下气运金龙的庞大气运。也不需要他实质性为自已做什么。

    就当做，一个自带光环特效的时装罢了。

    离开星恒皇朝，周灵目标的第一站，依然还是仙界。

    仙界作为无上宇宙原始大陆，其内部蕴含着天地初生时期最本源的力量，而且，在诸天万界都尚未诞生的时候，就存于世上。

    至今数百会元，诞生了无数强者，可如此，仙界的机缘依然遍布四方，依旧还没有被探索完全。

    仙界很庞大，庞大到，就算是拥有仙王强者的势力，也只能占据仙界的一小块区域。

    不是没有能力，而是就这么一小块区域，也足以让其势力的弟子修行。

    再远的话，势力范围的手就波及不到外面的区域了。

    星恒皇朝与仙界的距离，同样很远，如果是仙王巨头正儿八经的赶路，至少需要一个会元之中。

    不过仙王巨头身处在主时空，只要通过时空顺流的方式，不到几日，就可以出现在任何一个地方。

    周灵自然不会傻傻的去赶路。

    她降临主时空，设定好宇宙节点，便随波逐流，朝着仙界的方向而去。

    三日后，她降临仙界。

    ....

    接下来，少女独自前行，游历天下，小小的脚步，丈量天地，一步一个脚印，踏着岁月长河的浪花前进。

    每一寸土地，都留下来少女的痕迹。

    她见识到了仙界的种种，尔虞我诈，仙人之间的勾心斗角，弱肉强食。她看到了天骄的诞生，见证了强者的崛起。

    也看到了一代至强的落幕。

    所谓少年天骄，青年傲骨，中年强者，老年枭雄，统统在少女的眼皮底下一一展露出自已峥嵘的一面。

    但，无论怎样的强者，最终还是敌不过命途多舛，红颜薄命。

    有些人，死在了自已追求的路途上，

    有些人，折在了温暖乡中。

    有些人，安于现状，逐渐失去了追求道的初心。

    她见识到了各大宗门之间，互相倾轧，暗害。

    弱小的宗门势力，不断的攀升，以自已能看到的强大宗门为目标，努力着，不惜一切代价的前进，妄图取代对方。

    而强大的宗门，自视甚高，不把弱小的对手放在眼中，从容优雅的碾压过去，享受胜利的喜悦。

    可到头来，不管弱小的，还是强大的，最终随着岁月的流逝，消失在历史之中。

    她见证了太多悲欢离合。

    她看到了太多的美好。

    ......

    不知何年何月，少女停驻，立于一座孤峰上，遥望四野，心中感叹万千。

    曾经的一切，已然成为过往。

    新旧更替，世事变迁，沧海桑田...

    可一切的一切，依旧没有变化，只是换了主角，改了配角，重新招募了一批又一批的群众。

    这些东西，她看得太多，已经麻木。

    她的脚边，一棵小树苗，悄然生长，随着时间的流逝，化为参天大树，枝叶繁茂，郁郁葱葱，生机勃勃。

    可当失去了周灵庇佑，在未来的时间中，它也会被人砍伐，被人摧毁，最终化为枯木，凋零，腐朽。

    时间，总会磨平一切....

    “仙王之下，尽是蝼蚁。”

    周灵伸出了手指，在枝桠上弹了弹。

    清脆悦耳，宛若银铃般动听。

    少女看了许久，才收回自已的目光，转过身来，继续朝着更加遥远的方向走去。

    时间可以改变世间一切，却无法在她的身上留下任何。

    她只是一个看客，岁月之中的红尘仙子，仅此而已。

    不知走了多久，周灵停下了脚步。

    前面是一座巍峨高山，山上荒芜，可在山顶上，却有一棵苍劲古老的参天大树，迎风怒放，枝蔓虬曲盘旋，遮云蔽日。

    树桠上，空间法则流动，扭曲时空，使得树干和枝叶隐藏在时空的夹缝之中。

    周灵抬头仰望，神色微微凝重。

    她看穿了虚空的迷障，看到了那棵树上挂满了蕴含空间之力的果实，璀璨夺目，晶莹剔透，宛如水晶宫殿。

    “先天灵植，虚空仙树。”

    周灵喃喃低语，双眸绽放光华，嘴唇抿起，露出欣喜之色，快步走上前去。

    虚空仙树，传说中，由虚空本源孕育而出。树干上，结满了空间灵果，乃空间属性，蕴含着惊人的能量。

    但这不是重点。

    虚空仙树的每一颗果实，代表着无上宇宙的空间节点，只要进入其中，就可以通过空间节点，来到另外一个世界。

    那片空间，可能是一个小世界，也有可能是仙界的其他地方，或者是无上宇宙的其他大陆。

    有什么机缘，全凭本事，自身气运。

    但也不全是机缘，如果运气不好，指不定果实的对面，就是一方禁区，死地，埋葬了亿兆强者。

    不知多少人因此丧命其中，连尸体都没办法找寻到。

    这种机缘，可遇不可求，但危险程度亦不容忽略。

    周灵抬头望了望天穹上空树桠，眼神闪烁了两下。

    她的目光深邃无比。

    身为仙王巅峰强者，自然不会害怕什么禁区，说不定那禁区之地，就有自已想要的东西。

    想罢，

    周灵缓缓的朝着树下走去。

    树底下，有一张古琴。

    古琴边上，还有着两把石凳。

    石凳边上，摆放着一套茶具，在石桌上，放着一卷古籍，一壶热水，和一只酒壶。

    而在其中的石凳中，就坐着一名白衣胜雪的青年仙人。

    而在那张古琴，就在他的手中。

    周灵看着对方，他也注意到了周灵这个不速之客。

    两人相望，

    白衣仙人委婉一笑，率先开口，“道友，能无视这里的空间禁制，降临到这里，想必也非寻常之辈吧？不妨坐下喝杯茶。”

    说完，将茶盏推到周灵面前。

    周灵闻言，眼睛微眯。

第1108章 千万年..等一会

这里的空间禁制，可不简单，一不小心，就会被空间禁制传送到其他地界。哪怕是仙王初期，稍有不慎，也会陷入空间乱流之中。

    自已之所以安然无恙进来，是因为实力到了这个地步，周围自成一界，不在此界空间之中。

    而眼前的白衣仙人，看境界，不过太乙金仙，连半仙王都不到，又如何进来虚空仙树脚下的？

    这小子，秘果重重，不是身怀重宝，就是可以媲靡半仙王的绝世天骄！！

    “竟如此，那就恭敬不如从命了。”

    周灵笑了笑，伸手取过茶杯，一饮而尽。

    随后，在另一个石凳坐下。

    白衣仙人微笑着点头，道：“贫道古仙陵，师承太清道，玄都大法师。仙子，可也是为这虚空仙树而来的？”

    周灵愣了一下，不由多看对方一眼。

    道教二代弟子，这身份可不一般。

    特别是三清之中，最神秘的太清道。

    三清道法天尊，虽为一个果位，却是三清一体，其中的碧游宫，玉清殿，就是上清天尊和玉清天尊的势力。

    而太清道，则是太清天尊的道统。

    前两者势力范围极广，门徒众多，一个有教无类，一个只收精英。而太清道，收徒只看心情，见好就收。

    这也导致了太清道，几乎无人得知。

    周灵也是在成为仙王之后，才感应到太清道，这个门徒不过两位数的大教势力。

    所以说来也巧，她今日竟然遇到一位太清道的弟子。

    难怪能以太乙金仙的修为，踏足虚空仙树，倒也不失太清道这般道统。

    “贫道周灵，在世间游历，机缘巧合下，遇见了这株虚空仙树，便想寻一番机缘。”

    闻言，古仙陵思索片刻，却不知这方地界，有周灵这么一号人物。

    他摇了摇头，拱手道:

    “原来是周仙子，幸会幸会。”

    “幸会。”

    双方客气完毕，古仙陵直接转回话题。

    “周仙子既为机缘而来，可知这虚空仙树之中的造化，皆有何许？”

    听他问起，周灵微微皱眉，摇了摇头，“不是很清楚，我也在古籍中所知。虚空仙树，乃先天灵根，蕴含空间造化，服之可感悟空间法则，亦可通过空间果实，踏入其他未知的位面。”

    古仙陵点点头，“确是如此。”

    “不过..” 他画风一转，顿了一下，继续道:“周仙子，这虚空仙树，每百亿年成熟一次，只有成熟后的空间灵果，才有通往其他位面的功能。”

    “若是贸然前往，可是会被空间灵果逐放的。”

    “这...”周灵不禁哑然，别说，她还真不知道这事。

    周灵抬头，看着树桠上的灵果，目光一凝，便是从灵果之中，寻到了空间节点，一点也不像古仙陵口中说的样子。

    “我看这些灵果，个个饱满，空间法则以全，通道坚固，似乎没有什么问题啊。” 她指着树枝上挂满的果实，反驳道。

    古仙陵笑笑，似乎早就知道周灵会这么说。

    他倒上一杯茶，抿了一口，眸光微动，锁定了一枚粉红色的果实，“那是因为，百亿年之期已到。现在的虚空仙树，还有一千万年时间就可以成熟了。”

    “原来如此。”

    周灵若有所思的点点头。

    那你说个屁啊！

    我还以为我来早了，或者来晚了呢。

    “一千万年，不过弹指一瞬，等等便可。” 她自信满满，正好趁着这个时间，寻找自已即将进入的空间节点。

    古仙陵淡淡一笑，没有再作声，端起茶水，品尝一口。

    时光匆匆，

    一晃眼，就过去了百万年之久。

    这期间，周灵看到了虚空仙树外面，来了不少人。有普通的仙人御器而来，也有大势力的弟子，乘坐宗门仙器。

    有天骄，也有妖孽，乘坐豪华坐辇，风姿卓越，器宇轩昂，其威势，凌驾诛仙。

    让周灵看得啧啧称奇。

    而且，她发现，随着时间流逝，虚空仙树的灵果，居然开始变化。

    一颗又一颗，颜色渐深。

    最初，它们带着透明，但是到了现在，隐约能够分辨出果肉，内里似有星云闪烁，瑰丽至极。

    外面的人越来越多，有时候还会因为矛盾，斗法一番。

    可在内部，除了周灵与古仙陵，却无一人走进仙树底下。

    周灵乐的清闲，和古仙陵喝喝茶，弹弹小曲，偶尔谈论几句玄妙之音，也不乏有趣。

    这段时间，周灵的琴艺还提升了不少。

    再加上有地球音乐艺术的熏陶之下，周灵弹奏起来的音律，更是让古仙陵啧啧称奇，忍不住拍手叫好。

    “dies alen！”

    “大家晚上好！”

    “ic！”

    “......”

    外面，众仙苦苦等待，翘首以盼，一个个宛如哈巴狗，水汪汪的眼睛，可怜兮兮的等待着虚空仙树的开启。

    而在内部，奇奇怪怪的琴声不断，动人的歌曲，如心脏跳动一般，直击灵魂深处。

    让人忍不住的舞动，欢呼，呐喊，甚至狂奔。

    气运金龙也不再当个挂件了，两只爪子在圆盘上疯狂的摩擦，嘴里叼着一根香烟，摇头晃脑。

    时不时还跟着歌曲嚎叫一声。

    “千年~等一会~~...等一回啊~~~~~”

    “等等，等一回啊...”

    “......”

    时间流速的很快，百万年，还是千万年，都仿佛只在一息之间。

    而就在众仙等的望眼欲穿的时候，

    忽然之间，虚空仙树，终于颤抖起来。

    “轰隆隆~~”

    伴随着震耳欲聋的雷鸣声，虚空仙树猛然一抖，空间法则瞬间被激活到了极致！无尽璀璨的光芒，从每一颗果实爆发出来！

    一股恐怖到极点、令人战栗不已的气势骤然从天而降，刹那间，整个混沌都好像被这威压笼罩！

    一切都好似静止了，所有的生命、所有的存在都停止了手上的动作，纷纷抬头看着天空。

    他们明白，

    虚空仙树，成熟了。

    这周围的空间禁制，也在此时此刻，削弱了九成之多，原本的空间封锁，再没有任何效用。

    “走！！”

    下一刻，

    所有的仙魔神灵，包括诸多强大的半仙王，此时此刻，全部化为一道光束冲向高空，朝着虚空仙树疾飞过去。

第1109章 虚空仙树开启

霎时间，仙气惶惶，神光炸响，有剑气破开空间，撕裂苍穹。有无上道法绽放于世，凌冽锋芒，令人心惊胆颤。

    各种惊世骇俗的能量波动，瞬息间席卷了整个天地。

    各方仙神，如八仙过海，各显神通，避凶趋吉，躲避周遭空间禁制的同时，快速的朝着虚空仙树底下飞去。

    这是争！

    争的先机，争人机缘，快一步，步步快人一筹。

    这里的每一位都是此番区域鼎鼎有名的人物，修行岁月之长，足以让他们看尽沧桑变幻。

    心性之坚韧，超越想象。

    哪怕明知前路未必安稳，也绝对不会后退一步，只会勇往直前。

    砰砰砰~~

    有人触破空间禁制，引发空间乱流，只是一瞬间，就被空间乱流吞没，连一声惨叫都没有，就化为了飞灰。

    亿万年的修行，顷刻化为虚有，身死道消。

    但依然有更多的人，奋力抵挡，将自已的实力提升到极致，甚至燃烧起了自已的寿元，以求可以躲避空间禁制，获得最终造化。

    这是生与死之间的抉择。

    但凡稍有犹豫者，便会落得和那些死去者一样的结局。

    这里不是战场，

    但堪比战场，没有鲜血，没有弑杀，也没有尸体，但消亡的人数，却以成千上万的量而论。

    一切，只因这虚空仙树。

    一切，只因修仙者们向往更强的心。

    “啊……”

    有惨烈的呼喊响彻云霄，随后又戛然而止。

    虚空之中，一片混沌，无数能量风暴肆虐，空间碎裂，一切都化为尘埃，什么都没有留下。

    前进的人在不断的前进，死去的人却已沦为过去式。

    转眼之间，万年时间已过。

    虚空仙树底下，也终于迎来了第三批降临此地的仙人。

    路途折损了这么多，可最先降临此地的，却足足达到两百余人，其中更不乏一尊尊强横的半仙王。

    他们看到周灵，也看到了古仙陵。

    眉目轻挑，却是对他们二人比自已先到这里，毫无意外之色。

    其中有一名女仙走出，青丝垂落腰间，容颜俏丽无双，她的气质与众不同，飘逸脱尘，只是一道倩影，就让人有种白月光般的喜爱。

    只可远观，不可触碰。

    她莲步微移，朝着周灵、古仙陵款款走去。

    “古道友，上次一别，没想到，你真如你说的，在此地待了百亿年之久？”

    仙子语气清脆，带着几分疑惑，还有淡淡的惊讶。

    “啊？” 一旁的周灵愣了一下。

    “见过苏仙子。”古仙陵拱手作揖，可才刚刚开口，就被人群中的一名仙人冷哼打断。

    “什么等待，明明是出来晚了，被此地的空间禁制困住罢了。他要是有能耐离开这里，早就走了。”

    这名仙人话音尖锐，带着浓浓嘲讽。

    这是一名男子，脸颊凹陷，眼眸阴翳，看起来十分丑陋，他的嘴角泛着笑意，似乎带着讥讽。

    “啊？” 周灵又是一惊，目光打量着古仙陵。

    听他们的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】，这家伙根本不是和自已一样，凭着本事闯进来的，而是上次虚空仙树结束后，来不及退去，被困于此地百亿年之久。

    合着都是我自已脑补过头了嘛...

    真相被实锤，再看到周灵那微皱的眉头，古仙陵的脸色顿时就难看了起来。

    “赵文杰，慎言！！”古仙陵沉声喝止。

    “慎言？哈哈哈！！”那被称呼为赵文杰的仙人，明显不鸟他，嗤笑道：“莫非古道友认定我在说谎不成，若不信，不妨问一下四周道友！！”

    在场两百余人，能在虚空仙树开启之后，第一时间赶到此地，实力不菲。有大部分，都是上一届进入过虚空仙树寻过机缘的人。

    对于古仙陵，他们自然也认识。

    不由哄堂大笑起来，

    “百亿年之久，古道友竟然还能活着，倒是让我很吃惊啊。”

    “不愧是太清道的记名弟子，古老的传承，果然厉害！”

    “这百亿年，古道友一定很寂寞吧。”

    “修为停滞不前，无法突破半仙王，只能够在此地苦等，这等煎熬，当真令人叹息，可悲，可惜.....”

    各种讥讽嘲弄之声，从四面八方响彻。

    一些第一次来此的仙人，更是肆无忌惮的打量着古仙陵。仿佛在看一件稀奇玩意儿一般。

    古仙陵脸色阴沉，当即站了出来。

    “若是赵道友觉得贫道实力不济，可以上前一战。”

    这话一说完，周围一片寂静。

    不少仙人纷纷侧目，看向赵文杰，坐等一场好戏的开始。

    然而，赵文杰却是摇了摇头，“哈哈，古道友，何须这般激怒我。仙缘在即，在此对法，岂不因小失大，被别人捡了便宜。”

    他虽然狂妄，却并不蠢笨无脑，自然知晓，在此时，应该做什么。

    嘲讽归嘲讽，但是打起来谁也落不得好，尤其是在虚空仙树底下交手，那更是找死的举动。

    虚空仙树，天生蕴含一股空间之力，能扭曲空间。

    任何攻击，哪怕是仙术，仙宝，都会受到空间之力的干扰，反噬，伤敌一千自损八百。

    除了仙王级强者外，无人愿意尝试。

    “既然如此，还请诸位道友闭上嘴巴！”

    古仙陵冷哼一声，也收敛了情绪。

    不管怎么说，这些人都是他的竞争对手，等机缘在前，迟早也要争斗一番，也不急于一时。

    既然如此，就没必要在这个时候闹翻。

    众人不再言语，仿佛被古仙陵一句话吓到了一样，各自退到一边，避其凶芒。

    倒是之前的那名女仙，神情平淡，似乎并不受影响，只是饶有兴趣的看着古仙陵，嘴角噙着一抹笑意。

    “古道友，你似乎比以前，更加锋芒毕露了。” 她幽幽一笑。

    “该不会...是因为这位小仙女吧？”

    她说着，目光转向了周灵，眸光流转，隐含深意，“百亿年，的确漫长，不过有佳人相伴，倒也不错，这等美景，不应该孤独。”

    这话里话外，满满的醉意。

    周灵不由来了一番精神。

    “咳咳，” 古仙陵脸色微红，连忙干咳几声，摆手否认，可不敢认同苏仙子的话。

    “仙子笑了，贫道可没想法。”

    “贫道才疏学浅，在此地被困了百亿岁月，但周仙子可不同，人家可是千万年前进来的。”

    说着，古仙陵冲着苏仙子使了一个眼色，随即立马转身，对着周灵解释道:“这位苏仙子，也算是贫道的师姐，乃是碧游宫，云霄仙王的弟子，苏云。”

    此言一出，苏云脸色微变，立即就听出了古仙陵的言外之意，也不敢托大，当即行了一个晚辈之礼，

    “小女苏云，见过前辈。”

第1110章 摆烂才有机会

仙界之中，最忌讳的就是以貌取人。

    眼前的小姑娘，小小只的，看起来特别好欺负，一副柔弱模样。

    可越是这样的，越不好惹。

    而且看不出来境界，又能在虚空仙树开启之前就进入其中，就这本事，也不是她们这等人可以做到的。

    周灵在苏云心中的评价，至少也是半仙王水准。

    “晚辈刚才孟浪，还请前辈海涵。”苏云立刻低下头，躬身致歉，态度谦逊的开口说道。

    周灵的好感顿时加深了不少。

    看是个美女的份上，周灵也没在意苏云刚才的话。

    实际上，这些人在她眼中，都犹如时间的过客。

    他们做了什么，说了什么，永远不可能与她产生任何因果纠缠。

    “无防。” 周灵笑了笑，“我也算不上什么前辈，只是修行稍微早了一些岁月。前辈什么的，太见外了。你与古道友相熟，那就和古道友一样，叫我周灵吧。”

    相比较前辈，这种高人一等的身份，周灵还是喜欢平辈相处。

    前辈前辈什么的...总感觉把叫老了一样。

    人家还是只小可爱，未成年呢。

    “既然如此，那小女就恭敬不如从命了。”苏云点了点头，笑容亲切。

    平易近人的前辈，才有结交的可能。

    身为大教子弟，骨子里都一股傲气，谁也不想屈身人下，如果周灵一副高高在上的模样，苏云也只会客气一番。

    半仙王虽强，可也不见得无敌。

    简单的交流一番，互相熟悉了一下，对方的性格脾气，众人便继续看向虚空仙树。

    如今虚空仙树已经成熟，这些人没第一时间冲入其中，自然也是寻找，哪一个果实的背后，蕴含机缘。

    “上一次虚空仙树，曾有一尊半仙王，机缘不佳，误入绝境，最终拼的身死，这才侥幸逃出一缕道韵。”

    “这些果实机缘无限，但也有莫大的危机，一个不小心，身死道消也不为过。那位前辈已经算是不幸中的万幸了，逃出了一缕道韵。虽说沉沦漫长岁月，但也留了一线生机。”

    “听说还有一位半仙王前辈，连大道都被溟灭了。”

    “这些果实，一定要谨慎选择，不然机缘没有，反而落得个身死，得不偿失。”

    “是啊！人家半仙王才留了一线生机，我们这些太乙金仙，可没有半仙王这般强悍。”

    在场之中，人群议论纷纷，互相交流，一个个都极为小心，不敢轻举妄动。

    轰隆隆！！

    也就在这时，整棵虚空仙树剧烈颤抖，枝叶哗啦作响，散发出蒙蒙霞光。其中一枚果实，赫然间绽放出璀璨的光芒。

    一丝丝玄妙异常的法则，在上面闪烁。

    “有果实成熟了！” 有人惊呼。

    所有人精神为之一振。

    “霞光喷吐，紫气冲霄，此乃机缘显化，这枚果实，贫道去也！！” 人群中，有一尊半仙王大喜出声。

    猛然间，一道光束冲上天空，直入那枚果实之中。

    话语落下，人群纷纷效仿，朝着果实涌去。

    古仙陵双眼紧盯着果实，眉头皱起，心中有些担忧。

    也就在这一瞬间，又有一枚果实成熟，绽放万丈光芒，甚至隐约可见，其内部鸟语花香的世界。

    又过了许久，一枚枚果实相继成熟，一道道仙光弥漫四周，将整座虚空仙树笼罩，仙光熠熠生辉，瑞彩腾飞，令人震撼。

    “仙路一道，与天地相争，吾辈修士，岂可跟随他人脚步，我选择这枚，谁敢跟我一起，莫怪贫道手中宝贝无情！！” 有强者低吼，警告一声，冲进一枚没有被人选择过的果实。

    只是他的警告，然并卵。

    他一进去，身后就跟来了一大群仙人。

    “啊！”

    “不！！”

    也在这时，一声惨叫，震撼人心。

    只见一枚果实，爆发出惊天杀伐，将一尊半仙王撕碎，血洒当场。只留一道遁光，冲出果实，飞向虚空仙树之外。

    这一幕，让人悚然。

    一名半仙王强者，就此陨落。

    机缘与危险并存，生与死，只是一线之隔。

    这事过后，所有人都小心翼翼，谨慎、谨慎、再谨慎。但随着一个个仙人进去，周围的道友越来越少。

    他们也不再犹豫，选择一枚果实冲入其中。

    是好是坏，也全凭自身气运，如果连这点胆量都没有，又何必追求那缥缈的仙王之道。

    转眼之间，最先来的两百余人尽数进入其中。

    同时也有后来者居上，犹豫片刻，选择了一枚果实，便冲了进去。

    周灵和古仙陵三人看着，却依旧踌躇，迟迟不肯进入。

    和古仙陵、苏云两人忐忑的心情不同，

    周灵在寻找，

    寻找一个对自已有用的果实。

    只是，规则之力何其的隐秘，如果能寻找到，虚空仙树还会等你？它早就是第三株具备规则之力的先天灵根了。

    周灵注定是要失望的了。

    可她也没有放弃，既然来了，就代表着是气运的指引，在这其中，肯定有自已希望看到的，哪怕是一个线索，这也值得。

    正迟疑之际，

    古仙陵忽的凑上来，低声问道：“周仙子，你怎么不选？是还有看准嘛？”

    周灵没有隐瞒，很自然的点点头，“的确如此。”

    “古道友，不知你可有心仪的果实，如果可以的话，我们一同前往，路上也好有个照应。”

    她反问道，甚至做出同行的邀请。

    她可不是跟风，而是非常清楚自身气运的各种骚操作。

    这玩意不会直接告诉你怎么走，怎么选择。反而会以另外一种方式，隐晦的提醒你，指引你。

    选择摆烂，跟着别人的意愿，就是气运最佳的使用方式。

    “这...”古仙陵犹豫了一下，看了眼苏云，两人眸光对视，似乎在征询双方之间的意见。

    周灵看的真切，这两家伙，肯定有不为人知的秘密。

    说起来古仙陵那张古筝，好像也有苏云的气息。

    两人对视片刻，暗暗点头。

    古仙陵当即道:“既是周仙子盛情之邀，古某断然没有拒绝的道理，一同前往，倒是我二人沾了周仙子的光。”

    “哦？看来，古道友早就已经选择好了？”

    周灵意外的看着两人，机缘在前，却没有第一时间冲进去，必然有所图谋，计划妥当。

    这种做好攻略的开荒队伍，周灵很喜欢。

    不费脑，她只负责输出就行。

第1111章 仙王秘境，一来遭袭

“嘿嘿..这个嘛..”古仙陵不好意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】的摸了摸鼻子，随后指向一枚散发着粉红色的果实。

    “上一次虚空仙树，我故意慢了半拍，让人以为我是被困在此地百亿年。实际上，这百亿年里，我一直都在观察虚空仙树。”

    闻言，周灵来了精神。

    古仙陵也不卖关子，继续道:“和其他果实不同，这枚果实，是在上一次结束之后，生长出来的。”

    “要知道，每一枚果实，都代表着一处宇宙节点。而我在一本古籍中所知道，新的果实在开花之际，可以以特殊秘法，看到果实另一边的场景。”

    说到这里，古仙陵冲着苏云笑了笑，“我的运气很不错，我看到了，那果实通往的世界，是一处仙王秘境。”

    “而且，危险指数非常低！！”

    听到是仙王秘境，周灵有些失望，但还是笑着问道:“古道友，可有把握？”

    “当然，我可从来不打没有把握的仗。”古仙陵脸上浮现一抹自信。

    “既然如此，那我们一起吧。”苏云淡然一笑，也跟着点点头。

    周灵表示同意。

    仙王秘境她看不上，可对于仙王之下的强者来说，却是不可多得的机缘，若是有缘，可观摩仙王之道，领悟出自已的大道，从而走向半仙王境。

    就像当初的圆理之环一样，以真理大道，奠基了周灵本源大道的基础。

    三人立即踏步进入那枚果实。

    一股巨大吸力，笼罩着三人，眨眼就消失在虚空仙树之上。

    ....

    “这次，我看你们还怎么跑！！”虚空中，赫然传来一道带着一丝冰冷杀意的冷哼声。

    嗡！！

    下一刹，光华一闪，一道剑鸣陡然破空袭来。

    “砰！”

    几乎同一时间，周灵反应过来，当即出手，小手握起，一只小拳拳轰出一只拳罡迎了上去。

    轰鸣声中，剑音被砸成粉碎，拳影也缓缓消失。

    三人突兀的降临此地。

    只见，前方虚空一晃，赫然踏立出两名男女，一老一青。两人的修为都很高深，尤其是老者，身躯笔挺，气势雄浑，目露锋芒。

    竟是一位踏入半仙王的强者！！

    而那女子也距离半仙王临门一脚，乃是太乙金仙巅峰。

    “什么人？”

    看到突然出现的周灵三人，女子娇喝一声，脸上浮现出一抹怒气。抬手一招，仙剑横空，划破长空，斩向周灵三人。

    “嗯？你这人，怎么如此刁蛮！”

    苏云俏脸微怒，伸手抓住古琴，手腕拨动，琴弦震颤，发出叮咚悦耳之音，一圈涟漪荡漾，轻描淡写般挡住那一道袭来的剑芒。

    轰隆隆！！

    虚空震动，剑气炸裂，化为无形，

    “好厉害的琴曲，好玄妙的神韵。”老者眉头微微一挑，眼睛眯起来，露出一丝寒光。

    “你是谁？” 那女子见自已的攻击被挡住，更加恼怒，一声冷斥，“宵小之辈，也敢拦截本姑娘？不想活命了？”

    “速速报上名来！本姑娘不杀无名之辈！”

    三人闻言，脸色皆是难看，

    刚刚传送过来，就莫名的遭受偷袭，要不是周灵反应及时，他们至少也得落个轻伤。

    “太清道，古仙陵！”

    “碧游宫，苏云！”

    二人报上姓名，背景。

    然而，那名女子俏脸一横，冷声道:“什么太清，碧游，哪里来的三流势力，也敢得罪本姑娘，找死！”

    话毕，玉足轻跺，

    咔嚓！！

    四面八方，顿时出现一朵朵莲花，莲花盛放，绽放无穷宝辉，朝三人碾压而来。

    古仙陵和苏云见此情景，不由动了真火，侮辱师门，其罪当诛！！

    也就在双方即将打起来的时候，

    那老者沉吟片刻，脸色忽然一变，赶紧阻止。

    “小姐，稍安勿躁。”

    说话间，他双手一压，按住了那刁蛮小姐的莲花异象。

    被这么一挡，那女子顿时就不悦了，恶狠狠的瞪着老者，“林叔，你做为我的护道人，为何吃里扒外，帮助外人！！？”

    身为一尊半仙王，却被一名小辈辱骂，

    但老者却没有动怒，反而更加的谦卑了起来，“小姐，太清道与碧游宫，那是三清道法天尊的道统。”

    “天尊....”女子闻言皱起了柳眉，似乎对天尊有些忌惮。

    她才仔细打量起周灵几人。

    过了许久，她嗤笑一声，“那你说，可比的过我七杀殿堂，杀了他们，可否会引来天尊的报复？”

    “这...”老者愣了一下，苦笑一声，天尊超然物外，怎么可能会因为这等小事，对你这小辈出手。

    他摇了摇头，

    “既然如此，我杀了这三个无名之辈，又有何不可？”女子说道，顿时目露凶光，森森寒意从体内爆发。

    她一把推开老者，

    “林叔，休得拦我，否则父亲得知，连你一块杀了！”

    话都说到这个地步了，老者哪里还敢阻拦，无奈叹息一声，退到一边，为自家小姐掠阵。

    莲花再次绽放，这一次更加耀眼，一朵朵花瓣舒展开来，每一枚花瓣，都散发着凌冽的波动。

    女子傲然于空，居高临下的望向苏云与古仙陵二人。

    “太清道又如何，碧游宫又如何，我七杀殿堂，没有不敢杀的人！”

    “给本姑娘去死吧！！”

    轰隆隆！！

    恐怖的剑光瞬间淹没三人！！

    白仙陵面不改色，淡漠的瞥了她一眼。

    “辱吾仙门，当诛！”

    轰隆隆！！

    他手指剑式，指尖晶莹如玉，泛出白光，散逸着柔美气质。但在下一秒，陡然变化，宛如一柄利剑般，劈斩而下。

    铮！！

    苏云面无表情，手指一弹，一缕清脆琴鸣响彻虚空，如同凤凰长鸣，清越无比，带着一种极度的缥缈味道，令人陶醉其中，忘记一切。

    一缕琴音，化为一口惊艳宝剑，随白仙陵的攻势一起，朝着莲花劈去，瞬间就破掉那女子的莲花杀剑，并且继续向下，将女子身躯洞穿，鲜血淋漓。

    “啊...”女子发出一声凄厉惨叫。

    这才惊恐的发现，这两人的实力，丝毫不比自已弱。

    “李叔！助我！！”

    她尖叫一声，满脸惶急。

    老者面色阴沉，

    “放肆！！！”

    怒斥声中，老者手臂挥舞，同样也是长剑在手，散发着浓郁的煞气，一剑刺去，似乎要将天穹给捅破。

    半仙王全力出手，犹如大道直冲，恐怖绝伦，四方元气疯狂翻滚。

    白仙陵和苏云脸色变化，

    正在准备施展底牌，却是看见一名金灿灿的小身影挡在了他们的面前。

    “小辈之争，你一个老家伙，也想插足进来吗？！！”

    那小家伙嘴角勾勒出一抹邪异弧度。

    挥手一指，竟是轻松的破开了老者的煞气剑光。

第1112章 灵愿仙王

“这...”

    老者瞪大双眼，满脸骇然，

    自已全力一击，竟然被一个看起来只有十来岁的小姑娘破掉了。

    这家伙，是半仙王！！

    老者脑子飞速运转，但是很快就反应过来。

    只是一指就击碎了自已的攻击，可见实力，丝毫不比自已差，甚至从对方那轻描淡写的模样，恐怕还有藏拙的嫌疑。

    “是那两个家伙道统的护道人吗？”他这般想着，心中愈发的肯定。

    也只有三清道法天尊这般的道统，才会给自家小辈，寻找一名护道人，守护他们的成长。

    就和自已和自家小姐一样。

    老者脸色凝重看了眼周灵，又看了看自家小姐，只是一息的功夫，权衡利弊，分出胜态优劣。

    自已虽是半仙王，可对方也有一位半仙王级别的护道人。

    小姐一打二，一击交手就有了败迹，

    如果自已还被对方护道人牵制着，小姐必然凶多吉少。

    自家小姐，可是七杀殿堂，仙杀殿主的亲闺女，宝贵的很，容不得出现半点差池。

    想明白后，老者不再迟疑，一闪身，出现在自家小姐的面前，低声一句，“小姐，老奴对不住了。”

    说着，不等自家小姐反应，直接扛起大闺女，朝远处遁去。

    打是打不得的，在他看来，周灵至少是半仙王，甚至还更高。

    “唉！林叔！你干嘛！”

    被突然抱了起来，刁蛮女子不禁惊叫一声，急忙挣扎起来，“老家伙，放开我！我要和他们大战三百回合，我要杀了那对狗男女。”

    她尖叫着，声音渐行渐远，

    虽说是大教的弟子，但也至少一名太乙金仙的强者，可面对半仙王，也怎么可能是对手。

    “这跑的，真不含糊。”

    周灵静静的看着他们离开，口中不由笑了笑，调侃一句。

    她没有追杀的想法，虽然自已只要动一动手指头，就可以轻松的灭杀那名老者，以及那所谓的七杀殿堂的大小姐。

    可这并没有什么意义。

    自已又不是来干保姆的，干嘛无端牵扯其中的因果，能出手救下古仙陵和苏云，就已经是大恩大德了。

    此时，古仙陵与苏云肃然起敬，两人都对周灵升起了一股敬佩之意。

    “刚才多谢周仙子出手相助。”

    两人齐刷刷向着周灵行礼道谢。

    他们不禁有些庆幸，能拉上周灵这个大佬同行。

    刚才那情况，如果不是周灵，他们必然会身陷险境。

    面对一尊半仙王，以及一名与自已实力相当的刁蛮女子，他们就算动用了教中底牌，也只有落荒而逃的份。

    甚至，还会因此而重伤，更别说接下来的机缘了。

    这次过吗后，两个小家伙，对周灵马首是瞻，从心底里，打算抱稳这对细细又粗大的大腿。

    “无妨。”

    周灵摆了摆手，表示没什么，

    这种事情，她早已习惯了。

    说罢，周灵笑吟吟地看向远处的一座山头，声音冰冷的道:“这位道友，追杀你的人已经离开，你就不打算出来一会嘛？”

    她的声音，回荡在虚空当中。

    古仙陵和苏云眉头一跳，随即冷冷的看向那个方向。

    刚刚降临此地，就莫名其妙遭受了无妄之灾，若不是有周灵在，自已二人肯定凶多吉少。

    这个锅，得有人背，

    这个账，得有人算！

    “哼！”

    见无人回应，古仙陵冷哼一声，白色剑光一闪，匹敌泰来，一剑便将那座山头削去了一半。

    “道友，你再不出现，就莫怪贫道二人，不讲情面了！”

    古仙陵语气森冷，目光如电。

    身边的苏云也做出了杀伐手段。

    能修炼到这个地步的，谁也不是善良之辈，道友之间还能和气相谈，可面对外人，自然冷眼凶相。

    “别别别！！三位道友手下留情，我这就出来！！”

    片刻，山体内部，一声慌张求饶传来，随即，一道银芒从山体飞了出去。

    那是一名男子，

    衣衫凌乱，灰头土脸，身上还有不少的伤势，正滴着仙血，狼狈不堪，哪里还有半点仙风道骨的样子。

    他一脸惶急，仿佛受到了惊吓般。

    “三位道友，我知错了，千万不要杀我，我是青城城主的亲儿子，只要能放过我，我爹一定必有重谢。”

    “这是何地，你又是何人，青城在哪个地界。还有你，为什么会被那个女人追杀？”

    古仙陵脸色阴沉，一连问了几个问题。

    说话间，一柄玉剑架在对方的脖颈上。

    那家伙不敢隐瞒，连忙说道，语气都快了不少，“回道友，这里是灵愿仙王的仙王秘境，在下青城之子，林北天，青城坐落于妖魔战场。”

    “至于那女人为什么追杀我，因为....她是七杀殿堂的人，看谁不爽，就杀谁的狠人。”

    林北天一口气说完，又朝着三人行了一个大礼，

    “我已经说完了，感谢三位道友的救命之恩。”

    “如果有缘，三位道友可来青城，我林北天必然扫榻以待。”

    “妖魔战场！” 这个名字，古仙陵微微一怔，脸色不禁难看了起来，“居然一下子被传送到了妖魔战场！！”

    看到周灵那茫然的表情，

    古仙陵转身行礼解释了一下，“周仙子，这妖魔战场，乃是仙界妖域与魔域的连接之处，此地妖与魔横行，极其危险。”

    “经常爆发妖域与魔域的战争，是一个极为混乱的区域。”

    周灵闻言，恍然大悟的点了点头。

    仙界庞大，仙人们以修行主要，但这其中，也有人情事故。

    不过妖族与魔，本就好战，喜食鲜血，天生的脑子不太灵光，这两物种碰撞在一起，哪有人情，全是事故。

    古仙陵见状，又把目光看向了林北天，继续问道:“灵愿仙王又是何许人也，这仙王秘境，又是何等秘境？”

    都是来找机缘的，抓到一个本地人，自然要好好盘问一下这秘境的消息了。

    “啊？”

    林北天愣了一下，有些疑惑的看着古仙陵。

    “嗯？” 古仙陵冷哼一声，手中的剑加重了几分，一缕焉红的血液流出，沾染了手中的玉剑。

    脖子上的痛楚刺激着林北天，吓的他赶忙开口，

    “道友道友，剑下留情，我说我说，我就这说。”

    他哭丧着脸，

    也不敢好奇，这三小白，是怎么混进来的。

    “此仙王秘境，乃是灵愿仙王的秘境。传说中，此秘境内，有灵愿仙王留下来的仙宝，得到此宝，便可窥探仙王之谜。”

    话落至此，能明显的感觉到，古仙陵与苏云，呼吸都不由急促了几分。

    可窥探仙王之谜，变相的说，就是有成就仙王之契机。

第1113章 分道..扬镳

“道友，快快细细说来。” 古仙陵当即收起了剑，脸上堆满了笑意，给予足够的尊重，并且还递了一瓶仙丹。

    “好说好说。”

    林北天终于松了一口气，接过仙丹，用鼻子嗅了嗅后，赶紧服用下去。

    仙丹入喉，他的脸色顿时红润了不少。

    恢复了片刻，他道:“灵愿仙王是一尊非常神秘的仙王，她的道，是一种愿望之力，任何向她许愿的人，都可以心想事成，哪怕是许愿成为仙王巨头，都可以达成。”

    “一派胡言！！”

    只是下一秒，古仙陵冷哼一声，态度瞬间转变，长剑出鞘，挂在林北天的脖子上。

    感受着玉剑上冰冷而凌厉的触感，林北天脸色又是一白，汗流浃背了。

    “我说的都是真的。” 他狡辩道。

    “不可能！”

    古仙陵根本不相信，

    “仙王之道，诡异莫测，非自身感悟以契机不可成就，他人根本无法插足。别说是仙王，纵使是天尊这般人物，也只能给予可控性的帮助。”

    “区区一个灵愿仙王，连天尊都不是，像她许个愿望，就可以成就仙王，简直就是无稽之谈！！”

    倒不是古仙陵井底之蛙，孤陋寡闻。

    恰恰相反，身为太清道的弟子，让他站在了巨人的肩膀上，懂的非常的多。

    也正是因为如此，他才不相信这么荒唐的事情。

    身边的苏云也是如此，一脸寒意的盯着林北天。

    两人看待他的眼神，简直就是大骗子。

    倒是周灵，若有所思的摸了摸下巴，“灵愿仙王？许愿？”

    “两位道友，我知道你们不敢相信，但先别急着不敢相信，请容我解释一番。”

    “这种情况，已经有了两份案例了！！”

    林北天急着道，心中暗暗着急。

    这哪里来的小白，怎么连灵愿仙王的大名都没有听过。

    “两份案例？” 白仙陵与苏云都是一惊，哪怕在怎么不相信，可如果真的有案例，他们就有些怀疑人生了。

    难不成...真的是自已孤陋寡闻了？

    “说！” 古仙陵冷声道。

    “行行行，我就这说，道友你手中的剑可千万要握好了，别手抖啊！” 林北天欲哭无泪，随即细细说来，

    “灵愿仙王喜爱游戏人间，曾有两次降下福泽。”

    “据说，只要凑齐遗落在世间的重宝，便可召唤她，许下愿望，任愿愿望她都能满足你。”

    “第一次重宝，是七颗龙珠，曾被现如今妖域的丘比之神获得，成就无上仙王巨头，占领一方地界。”

    “道友若是不信的话，可前往妖域查探真伪，那里有很多和丘比之神签订了契约的魔法少女。”

    “e....差不多都和这位道友一般模样。”

    说着说着，林北天目光一瞥，手指向了周灵大概的说道。

    “我？”

    周灵愣了一下，指向自已，有些懵。

    同时，她内心一片哗然，二次元打破壁障了，怎么连二代魔法少女这种高危职业都出现了。

    那丘比之神，该不会是地球老乡吧？

    “没错！” 林北天点点头，“魔法少女都是一群年方十二三岁未出阁的少女，跟你差不多。”

    “而且灵魂越纯净，她们的实力就越强！！”

    “据说魔法少女之中，还有半仙王级别的存在。”

    “这些都是有理有据的现实，只要去过妖域，都能遇到魔法少女的存在。”

    周灵扯了扯嘴角，不得不说，地球老乡玩的真花。

    “还有呢？”古仙陵又问道。

    实际上，对林北天的话，他已经信了半分，这种一验就可以辨得真伪的谎言，他不相信林北天会骗自已。

    林北天难看的脸色继续道:

    “还有一件，是十六会元前的圣杯战争。妖域、魔域，所有太乙金仙巅峰级别的存在，都受到了邀请。”

    “只要向灵愿仙王许愿，就可以参与其中，在一次次圣杯战争中逐鹿，最终获得圣杯，向灵愿仙王许愿。”

    “那次圣杯战争最后的获胜者，是七杀殿堂，鬼杀殿的圣虚公子，如今也是一尊仙王巨头。”

    性命受得威胁，林北天知无不言言无不尽，将两次许愿的事迹，与获胜者全盘托出。

    最后，他犹豫了一下，又道:

    “这次灵愿仙王的许愿资格再现，引来无数强者探索，其至关重要的信息，就在这仙王秘境之中。”

    “有信息放出，灵愿仙王在世间留下五件重宝，分别是命运天平，黄金权杖，至高皇冠，心愿之链，星海之靴。”

    “这五件至宝，每一件都无限接近于半仙王兵，作用非凡。只要凑齐套装，就能和灵愿仙王面对面，许愿！！”

    “我该说的都说了，三位道友，这下可以放过我了嘛？” 林北天眼巴巴的看着三人，带着一丝紧张。

    听闻这些话，不仅是古仙陵震惊万分，

    就算是苏云都忍不住露出了吃惊的神情，眼眸睁圆，露出难以置信之色。

    这消息未免太过劲爆了吧。

    许个愿望，就是成就仙王。

    他们这些古老道统的弟子，只感觉世界观都要崩碎了。

    仙王巨头这么简单就可以修炼成功，那他们辛辛苦苦，努力的修炼，感悟天地大道。

    这些，都算什么事嘛？

    “咕噜...”两人双双咽了口唾沫，互相对视一眼，彼此之间，都能在对方的眼眸中，看到浓郁的惊骇之色。

    半晌，古仙陵转头，看向周灵，询问意见。

    三人之中，周灵实力最强，这人是杀是放，自然要征得周灵的意见。

    周灵若有所思地看着林北天，随后点了点头。

    见状，古仙陵收了剑，淡淡道:“你走吧。”

    林北天喜极而泣，“多谢道友不杀之恩，救命之恩，林某没齿难忘，下次有缘，来青城，林某定然尽心招待，告辞！”

    说完，林北天头也不回地的逃离，生怕这三人反悔。

    看着那逃窜的身影，众人无言。

    此时，一个更大问题摆在他们的面前。

    许愿如果是真的，那也只有一人能成功许愿。

    而他们这里，有三人。

    机缘唯一，无法分割。

第1114章 匹夫无罪怀璧其罪

古仙陵和苏云都是大教弟子，是太乙金仙巅峰的强者，他们不缺资源，也不缺重宝。

    缺的就是成就仙王的契机。

    他们二人自然不可能大方到，将成就仙王的机缘，拱手让给别人。自然也要去争夺一方。

    周灵看着这一幕，自然也看得出来他们的心思。

    这三人小队，名存实亡。

    当即，周灵无奈的叹了口气，率先做出表态，“两位道友，看来我们之间的缘分已定。事关机缘，那灵愿仙王，本座自然是想见上一面的。”

    “既然如此，我等就此告别吧。”

    “如果有缘，下次再见。”

    古仙陵脸色一僵，不好意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】的挠了挠头，做出挽留，“周仙子，这许愿之事太过荒唐，真假不知，怎能听信一人谗言。”

    “不如周仙子再停留片刻，我们在这秘境中好好探索一番，得到这许愿仙王的线索中，再做打算也不迟啊！”

    这话说的，其实一点都不真心，只是一番客套话罢了。

    周灵不傻，哪里看不出来，

    三人之中，她最强，危险也是最大的。

    而且这两人，关系不浅，她才是那个外人。

    自已想要得到的消息已经得到了，再待下去，不仅没啥好处，还要提防他们的背刺。

    有事当保姆，没事当小人。

    她疯了吧？

    “不了不了。” 周灵拒绝。

    古仙陵再次挽留，周灵再次拒绝。

    古仙陵和苏云混合挽留，周灵再再再次拒绝。

    几番下来，见周灵心意已决，古仙陵这才叹了一口气，一脸失望的模样。

    “既然如此，那贫道就祝贺周仙子一路走好。”

    “嗯。”

    周灵淡淡的回应了一句，转眼就消失在他们的面前。

    见状，古仙陵松了一口气，也有些惆怅。

    大佬走了，这样一来，他们也不至于为了那五件重宝撕破脸皮。但这样的大佬，也成为了他们的对手。

    如果他们没有得到重宝的其中一件，

    那皆大欢喜。

    可如果得到了，他们之间，自然会有一番战斗。

    不到迫不得已，他们可不想与周灵这样神秘的强者为敌。

    ......

    另一边，周灵半路折返，隐匿身形，给自已带上了一张青铜面具，毫不犹豫的朝着林北天逃跑的方向追去。

    那家伙说谎了，特别说到许愿套装的时候，心跳比之前快了一下。

    虽然掩饰的很好，但还是被周灵敏锐的察觉到了。

    这种小伎俩，又怎么可能隐瞒的过身为仙王顶峰的周灵。

    估计林北天打死都想不到，这么一个人畜无害的小家伙，居然会是仙王巨头，而且还是最厉害的一批。

    周灵的速度很快，一个念头，就出现在林北天的面前。

    “啊！！”

    林北天惨叫一声，正在极速飞行的他，根本做不出反应，直直的撞在了周灵的身上。

    “嗡~~” 的一声。

    能量护罩主动激发，撞击的力量，反弹给了林北天。

    这家伙，没有任何意料之外的事情，直接弹进了一座大山深处，轰进地底数万年之远。

    他狼狈不堪，恢复了一点的伤势，又重新加重了一些。

    “是你！！！”

    “道友这是何意？”

    林北天吐了一口瘀血，脸色煞白，看着天空上那标准性的小巧体型与那金灿灿的发色，忍不住的质问道。

    你以为戴了个面具，我丫的就认不住你了嘛？

    周灵选择无视，仿佛根本不认识对方一样，只是冷冷的说道:“这位道友，将东西交出来吧。”

    “什么东西？我不知道你在说什么。”

    “呵呵，”周灵轻笑，挺了挺小胸脯，一步跨出，瞬息万里，出现在林北天面前。

    “匹夫无罪怀璧其罪，这里是仙王秘境，你也别装聋作哑，本座再给你一次机会，别怪我动手杀人。”

    她伸出手，

    我，大佬，打钱！

    林北天脸色一阵青一阵白，最终叹息一声，取出空间戒指，丢在地上，“我全部身家都在这里了，你拿去吧。”

    “嗯哼？”

    周灵皱眉，这个时候还敢耍心思嘛？

    下一刻，一股威压猛然间爆发，林北天直接跪倒在地，神魂颤栗，惊骇欲绝。

    他浑身冒冷汗，气血翻涌，顿时狂喷鲜血，

    他的生死，竟然掌控在眼前这名女子手里！！

    “你在消遣本座嘛？本座的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】，你难道还听不出来？真当本座没长眼睛？”

    “看来你这种人，不死一次，是不会感到害怕的。”

    饱含杀意的声音，从一个小小的少女口中吐出。林北天心中骇然，一缕亡魂直冒天灵盖。

    他可以肯定，眼前的小萝莉，绝对说到做到，甚至还可以将自已复活，反复折磨。

    感受到林北天恐惧的情绪，周灵友好的微微一笑，露出了两颗尖锐锋利的犬牙。

    “前辈！！！我给！！”

    林北天大叫道，

    此时此刻，他终于怂了，不敢有任何小心思，女子与小人的结合体，他要是敢再玩点花样，肯定死的很惨。

    “哼！算你识相。”

    周灵收敛气息，满意的点了点头。

    林北天满面的憋屈，却又无处发泄，没办法，实力不如人，机缘与生命，他还是顺从本心，选择了生命。

    当即之下，他伸手插进丹田之中，取出一件黄金物品。

    这是一杆秤，打造精美，两边的小锁链挂着各一个托盘，托盘之中无物，但还是在左右摇摆。

    看到这一幕，周灵笑了。

    许愿套装之命运天平！

    拿来吧你！

    命运天平消失在林北天的手中，一下子就成为了周灵的囊中之物，少年心中空落落的。

    经历辛苦，捡到命运天平，又在七杀殿堂的追杀中逃出生天。本以为未来高歌，必然会凑齐套装，成为仙王巨头。

    结果宝贝都还捂热乎，就被人抢走了。

    “呜呜呜...” 想到这里，林北天就想哭。

    周灵一阵嫌弃，“多大的人了，还跟个娘们似的哭哭戚戚，也不臊的慌。你应该庆幸，遇到的人是我。”

    “本公主心地善良，这才放了你一命，要是别人，你早死了。”

    “啊啊啊啊~~~我的宝贝....”

    然而，林北天哭的更大声了。

    周灵无语，后退几步，不再理会林北天，转眼之间，消散于形。

    ......

    过了一段时间，

    林北天止住哭泣，双目无神的望着天空，缓缓平复心中的心结，“至少...我人还活着。”

    他重新振作起来，正欲起身。

    可下一秒，两柄飞剑，一左一右的架在他的脖子上，他刚刚站起来的身子，又不得不重新坐了回去。

    不是...有完没完了！！

    林北天振作起来的心情，又崩溃了。

    一行屈辱的泪花从眼眶中踱步而出。

    只见，那飞剑的主人，一男一女，戴着面具，形态有些变化，但傻子都看的出来，

    这不就是古仙陵和苏云嘛？？

    “这位道友，匹夫无罪怀璧其罪，你也别装聋作哑，本座给你一次机会，别怪我动手杀人。”

第1115章 命运天平的使用手册。

“你还是杀了我吧。”

    ....

    另一边，周灵也不知道自已刚刚劫完林北天，立马就有另一帮劫匪劫上了林北天。

    此时，她行走在秘境之中。

    整个仙王秘境很庞大，到处都弥漫着仙气，也到处充满了杀戮，大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米。

    争夺，哄抢，厮杀，惨烈无比。

    机缘是争来的，成就是自已一步一步一个脚丫，斩杀来眼前的敌人，从而从他们的手中掠夺。

    但这一切跟周灵没什么关系。

    她的身影在仙王秘境里快速穿梭着，娇小的身躯，仿佛给她带来了一种天然的隐蔽感。

    这一路，她没有受到任何人的袭击。

    就这样，直到周灵来到了仙王秘境的核心之处。

    那里，有一座破败的神殿。

    周灵抬头看着，又看了看天空上，正在爆发的强者争斗。

    最终，她无奈地摇了摇头。

    “天地不仁，万物刍狗，仙路残酷，众生蝼蚁，争而再争，死而再死，谁又能笑到最后？”

    “可这世上，真的有最后嘛？”

    周灵幽幽说着，自嘲一番，迈步踏入神殿。

    她来的比较晚，神殿里的至宝，所有的机缘，早已被别人捷足先登。整个神殿内部，洗劫一空。

    这些仙人，甚至还在神殿中爆发过一场激烈的弑杀，神殿都被打崩了。

    但周灵却并未离去。

    她站在原地，四处观望。

    破碎的大殿，四分五裂的墙壁，断成几截，倒塌一片的柱子，破烂一般的桌椅....

    这座神殿里，曾经应该有很多东西存在才对。

    可现在，到处都是仙术道法激烈碰撞过后，残留的气息，到处都充斥着鲜血和碎肉。

    只是好在，周灵看到了她想要看到的东西。

    这些破碎的墙壁中，刻画着精美的壁画，壁画中描绘着许愿五件套，围绕着一名如仙如神的绝美女子。

    周灵目光一一看去，

    最终，她得出了一个线索。

    命运天平是五件套中，第一件出世的至宝，它象征的意义非同凡响，拥有改变命运的能力。

    同样的，即为天平，也代表着等价交换的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】。

    想要得到接下来的四件至宝，就必须将命运天平的一边托盘填满。当达到一个量后，才可得知下一件许愿至宝的线索。

    “这么麻烦？”

    周灵皱眉吐槽道，取出命运天平，放在掌心。

    她又取出一颗极品仙石，将其放在命运天平的托盘上，静等命运天平的反应。

    命运天平左右摇摆，可奇怪的事，并没有倾斜的趋势，明明另一边放了一块仙石，可在命运天平之中，却没有任何重量一般。

    “不行嘛？”

    周灵皱眉，取回仙石，又拿出了一些天材地宝，放入其中。

    可结果依旧，这些外物，并不被命运天平认可的。

    “难道是我找错方向了？”周灵皱着秀丽眉头，陷入了沉思当中。

    她又掏出了无物质的东西，

    生命，灵魂，大道，情绪，等等....

    可结果依旧。

    命运天平依然毫无反应。

    周灵不由苦恼起来。

    “命运天平，命运天平，该不会是要命运吧？” 周灵有些难以置信的张了张嘴。

    命运无形，只可意会。

    它存在于不存在之间，好比凡间信仰的神明，你信了，那便有。你不信，那便没有。

    世间万物皆有它的命运，都在随着命运的主导而前进着。

    你所发生，是偶然，也是必然。

    你以为逆天改命，你以为超凡脱俗，你以为你凌驾于命运之上，从今以后，我命由我不由天。

    可这一切...真的是这样的吗？

    周灵不禁陷入了迷惘。

    她突然想到一句话——“看到未来，改变未来，可一切，皆在命运石之门的选择中。”

    谁说的？

    不知道！

    可能是周树人，也有可能是鲁迅。

    这不禁又让周灵想到了无上宇宙的三大门，时空之门，命运之门，真理之门。

    无上宇宙一河三门四龟。

    代表着唯一，在无上宇宙中，有着非同一般的意义。

    命运这玩意，

    别说周灵了，就算是主修命运大道的仙王，恐怕也不敢说自已掌握了命运。

    甚至，知道的越多，他们更觉得自已只是命运之中的一片蜉蝣。

    他们崇拜命运，畏惧命运，渴望命运。

    可到头来，又在命运之中。

    命运，本就是虚无缥缈的，是永远无法捉摸，是根本无法揣度的。

    周灵不禁叹息。

    她的双眸中，露出深邃而悠远的光芒。

    她似乎在探究命运。

    可惜的是，周灵始终无法捕捉到命运的痕迹。

    “呃...”只是下一秒，周灵愣了一下，“我是不是想的太多了？命运天平，追究到底，也不过是仙王的产物。”

    “我却将它拿命运之门去比较。”

    周灵自嘲一笑。

    达到了仙王巅峰这个境界，她想任何事情，都会以自已这个水平线去思考，直接将命运拉到了一个至高的地步。

    “也许这命运，就是那种简单的命运呢？”

    周灵低声喃喃着，眼神逐渐恢复了清澈与睿智。

    “嗯？”

    “怎么感觉周围安静了不少？”

    忽然，周灵察觉到了不对劲。

    刚才还哄哄闹闹，雷鸣不断，恐怖的气息弥漫整个秘境的战斗波动，竟在此刻消失不见，仿佛从未发生过一般。

    她疑惑的睁开眼睛，看向四周。

    顿时惊讶。

    只是天空上的战斗已然停歇了下来，无数仙人立于苍芎，目光直直的看着自已。

    说是自已，倒不如说是自已手中的命运天平。

    “小姑娘，你手中的...可是许愿套装之命运天平？” 一名半仙王中年男子飞至周灵面前，咽了口唾沫，难以置信的问道。

    同一时间，周围的仙人慢慢逼近，手中宝贝灵光闪烁，蓄势待发。

    周灵看着这些仙人，又看了看自已手中的命运天平，点了点头，没有否认，轻轻的应了一声。

    “嗯。”

    听闻确定，场面瞬间沸腾了。

    许愿五件套，仙王之捷径，无尽岁月以来，已经有了两个幸运儿如常所愿，成为生灵之上的仙王巨头。

    这是足以让人疯狂的至宝啊。

    中年男子眼中炽热，盯着命运天平，吞咽着口水，道：“小姑娘，把命运天平给叔叔！这东西，你把持不住的。”

    “叔叔这里有棒棒糖。”

    说话间，中年男子身影快速朝着周灵冲去。

    他这一动，周围的仙人顿时就坐不住了。

    一时间，以周灵为中心，无数人流，如蝗虫一般涌动起来，铺天盖地的朝着周灵压迫而去。

第1116章 “本座亲自送你一个造化。”

“丫头！东西给我，本座许你一个座下仙童！！”

    “呵？座下仙童？小妹妹别听他的，把东西给我，本座收你为亲传弟子，手把手教导，日夜操劳！！”

    “哪里那么多废话，抢来就是！！”

    “东西给我，朕许你帝妃之位，一人之下，亿万万人之上，送你子嗣，立为太子，让你母仪天下！！”

    “桀桀桀...我唐三战仙，就喜欢你这种小萝莉！！吸溜~~”

    “死丫头，你要是把东西给别人，我要你生不如死。”

    “把命运天平，交出来！！！”

    ....

    霎时间，各种诱惑，威胁，层出不穷。

    只可惜，周灵根本不为所动。

    甚至还翻了白眼，

    她只是淡漠的扫视四周一眼，冷哼一声。

    “滚开！！”

    刹那之间，她浑身爆发出滔天威压，一股强烈至极的气息轰然炸响。

    嘭——

    那一刹，一众仙人被掀翻出去，口吐鲜血，狼狈无比。

    他们瞪大了眼睛，满脸不可置信。

    这等威势，令所有人震骇不已。

    “这..这怎么可能？”

    一个个仙人呆若木鸡。

    这女子，竟有如此实力。

    “好厉害的娃娃，你是什么人，报上名号，我云海圣宗可不惧！！”

    “哈哈，我乃青莲仙君，你若交出命运天平，做我徒孙，我保证，绝对能让你成仙做祖。”

    “....”

    那些半仙王强者，见周灵有此实力，不惊反喜，如果能收了眼前这个天赋异禀的小女娃，倒也不是一无所获。

    况且，她手里还是命运天平这等宝贝。

    “小女娃！臣服我！”

    突兀的，一尊半仙王强者开口了。

    只是下一秒，其他半仙王强者忍不住了，直接朝着周灵扑去，欲要抢夺命运天平。

    周灵四面楚歌，危在旦夕。

    令那些无缘命运天平的仙人们不忍直视，纷纷转过头去，不忍再看下去。

    “唉...”

    周灵摇头叹息。

    一群找死的人，以为成为了半仙王，踏入了自已的道，就可以无法无天了嘛？

    “这个世界，可不是你们说了算的。”

    嗡！

    霎时间，无穷的光辉绽放。

    周灵体内，一股莫名的力量升腾起来。

    轰隆隆——

    她脚踏虚空，每一次落下，都像是踩在一方世界，一个宇宙，一尊半仙王的脸上，留下五指脚印。

    她手指捏诀，

    本源大道而出，化为无数柳枝，摇曳着，散发着无比柔和的仙光，宛如仙女翩跹，舞蹈。

    柳枝抽向了那些半仙王，抽得他们皮肉裂开，鲜血淋漓。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    半仙王强者，竟不敌一条柳枝。

    “不好！！点子扎手，她..她..她是仙王巨头！！”

    终于，这群贪婪的家伙明悟了过来。

    只是已经迟了。

    ....

    三息过后，

    柳枝垂挂天间，仿佛一条条通天枝，随风摇摆，散发青色柔光。一尊尊半仙王强者强行自挂东南枝，荡起了独绳秋千。

    他们身无一物，只有一条裤衩子遮羞，显得滑稽可笑。

    周围，一片寂静。

    无论是半仙王、还是之前被周灵扫出局的太乙金仙强者，都愣住了，久久不敢言语。

    “咕噜..” 有人咽了口唾沫，心底发寒。

    有人直接扑通一声跪伏而下，磕头如捣蒜，哀求道：“前辈饶命啊！我等知错了，请您饶恕我等吧，我等再也不敢打扰前辈了，请前辈网开一面。”

    此刻，他们哪还顾得上什么脸面，命都要没了，何况是脸面？

    “滚吧。” 周灵冷冷道，根本不屑对这些蝼蚁出手。

    她看向挂在天空上的半仙王，目光寻找一下，找到了之前叫的可凶的那几位半仙王。

    “座下仙童？”

    “亲传弟子？日夜操劳？”

    “帝妃？子嗣？母仪天下？”

    她微眯眼眸，嘴角露出一丝嘲弄，一边慢慢的走来，一边说着，仿佛自言自语，没有任何情感。

    被点名的三人，眼眸惊惧，浑身上下都在颤抖，尤其是先前叫嚣最欢乐的一人，他额头冷汗滴答。

    “呜呜呜....前辈，我错了！！”

    “不..不要杀我！我有眼不识泰山！我不想死啊！！”

    “前辈，我愿意将一切奉献出来，恳请您饶过我一命啊！！”

    他们求饶道。

    半仙王很难被杀死，因为他们拥有诸多时间线，可如果对手是仙王巨头，一但降下真实之力，强势抹杀他们的所有时间线，他们也会死的！！

    “饶你？”周灵笑了，轻蔑道：“凭什么呢？你们能有什么东西能打动我的嘛？”

    她摇了摇头，“并没有。”

    她的声音很冷，宛如九幽深处飘出，带着森森寒意与杀机。

    周灵走向其中一名老者，

    “你想要座下仙童？那好，本座就成全你。”

    说罢，周灵掐了一道法诀，打出一道白光，没入老者的身体之中。

    “前辈，你对我做了什么？” 老者惊呼，

    不到一秒后，他就明白了。

    他感觉到，体内的气息阴阳颠倒，生死逆转，原本干枯的肌肤在以肉眼可见的速度变的白皙稚嫩。

    体型也开始变化，不断的收缩，稀疏的头发变的密集柔顺，散落于肩膀。

    当她再次抬起头的时候，

    整个人，已经变成了一个十一二岁的小女童，圆滚滚的小脸蛋，带着幼稚与婴儿肥。

    “还能做什么？你想要的座下仙童啊！”

    周灵很满意自已的节奏，伸手弹了弹对方的额头。

    “呀~” 后者吃痛一声，发出幼齿般的惊呼，硕大的眼睛顿时布满了泪花，一副我哭给你看的模样。

    周灵一阵鸡皮疙瘩。

    她又看向另外几人，同样的操作，打出几道白光，没入他们的身躯之中。

    这几人，在其他道友惊世骇俗的目光下，当即表演了一场男变女的变身环节。

    别说，都半仙王了，变成女人后，一个个气质都很不错。

    “怎么感觉是在奖励你们？” 周灵摸索着下巴，犹豫了一下，嘴角上扬，一脸坏笑地看向一名美女。

    “你想要子嗣？”

    那妹子，刚刚松了一口气，听闻周灵这话，立马就慌乱了起来，“不！不！不！前辈，我不要了，我不想要子嗣！！”

    “不！你想要！”

    周灵纠正道，笑的越发灿烂。

    那妹子吓得花容失色，疯狂挣扎。

    可惜，然并卵。

    “本座亲自送你一个造化。”

    周灵继续笑着，随手一抓，从地面上的一颗小石子中，抽出了一缕气息，打进那女子体内。

    “不要！！”

    那女子凄惨尖叫，身体扭动，挣扎着，想逃脱周灵的控制。

    只是没用，

    最终，在周灵的精细操控下，人工受孕完成。

第1117章 命运的齿轮

“你，你...你！！！” 感受到体内正在孕育着生命，女子惶恐不安，想要指责，

    可看着面前这个如恶魔般的少女，她更加恐惧了。

    支支吾吾的说不出话来。

    “我只是在成全你罢了。” 周灵一脸坏笑，伸手轻抚过她光滑的小腹，眼里充满了期待与兴奋。

    “这个小生命，可是本座送你的，以你修为，若是生下来，想必也是一名绝代天骄。”

    “我可警告你，别想着把他打掉。”

    周灵威胁道。

    女子浑身颤抖，心底涌上无限绝望，这一刻，她心里哇凉哇凉的。

    天杀的，怎么会遇到这么一个心理扭曲的家伙。

    “嗯？”

    也就在这时，周灵身边的命运天平稍微倾斜了一下。

    一个很细微的动作，但却是被周灵敏锐的察觉到了。

    “有变化？”

    周灵意外地看向命运天平，随后眼中闪过一抹兴奋：“原来如此，只要改变一些人的命运，就可以收集到命运天平之中。”

    周灵摸着下巴，思索片刻。

    她很清楚，

    像半仙王这种级别的存在，变个性而已，就算怀孕了，喜当妈，对她而言，也无关紧要，根本无法改变她未来的命运。

    能被改变的命运，还被命运天平收集，也只有一个可能。

    被改变的，不是半仙王，而是她肚子里正在孕育的新生命。

    原本只是一块小石头，宇宙尘埃。

    仙王秘境的开启与关闭，对这里的石头而言，毫无意义。在未来的无数岁月中，它依然还是石头，或者化成灰尘，又或者融为大山。

    说到底，依然还是死物。

    但现在因为周灵这一番恶趣味，直接从死物变成了新生命，并且还沾染了半仙王的血脉。

    他未来的成就，可见不凡。

    命运的齿轮悄悄运转，改变它的一生，让它重活一世，享受到生命的可贵，与未来的辉煌。

    不管这新生命出现之后，会发生什么，但它的命运已经改变，说是一步登天都不为过。

    “真是令人期待啊。”

    周灵眼眸闪亮，露出诡异的光芒。

    看来自已阴差阳错，打开了命运天平的所用方式。

    “如果是这样的话。”

    周灵嘴角扬，看向周围的人，露出了一抹邪恶的笑容。

    一群人看的头皮发麻，心中有一种不好的预感。

    周灵双手高举，一抹兴奋，

    “巴啦啦能量，呼啦黑，黑魔仙全身变，都给我变成妹子吧！！”

    随着咒语念出口，周灵的双手之间，顿时一阵波澜起伏，隐约间浮现出各色光影，交织缠绕。

    周灵小手一挥，光芒冲出，雨露均沾。

    不到片刻，在场一片春光，女子的尖叫声与惊呼声响彻云霄，一片狼藉。

    周灵如法炮制，随手一抓，将周围的草木山石，抽出它们的本源，打入那些女子腹中。

    做完这一切，周灵看向命运天平。

    命运天平微微倾斜，其中一个托盘上，绽放着一缕白光，缓缓旋转着，代表着这些新生命的命运轨迹和气运。

    “这么点？”

    周灵皱眉。

    这些命运，实在是太少，根本不足以让命运天平，显示出下一件许愿至宝的量。

    “看来，任重而道远，想要见灵愿仙王一面，居然这么艰难。”

    周灵暗叹一口气，眼神坚定。

    “有了一个好的开头，说明我的路没有错，只要不断的继续下来，见到那家伙，也只是时间的问题。”

    她暗暗点头，

    此时，她的目光逐渐望向了那些正在看戏的太乙金仙，露出一副少女可爱纯洁的笑容。

    “来都来了，那就别走了。”

    “见者有份，本仙王送你们一番大造化！！”

    听到这话，众多太乙金仙，纷纷吓得跳脚，连滚带爬，逃窜离去。

    男仙不想变成妹，女仙更不想意外怀孕，

    这个时候，谁留下谁倒霉！

    周灵冷笑一声，

    “呵呵....”

    一瞬间，整座秘境，百合花开，香气弥漫，美艳不可方物。女子的体香，笼罩一方，弥漫天地。

    莺莺燕燕的声音，此起彼伏，回荡在秘境空间，让人遐想万千。

    那一片花海，充满了浪漫。

    许久，一男一女姗姗来迟，看到眼前这一幕，皆露出震撼之色，呆立原地。

    “我的天....我这是来到女儿国了嘛？”

    .....

    此时此刻的周灵，早已经离开了仙王秘境，

    得到了命运天平，知道了命运天平的使用方式，这个仙王秘境，已经没啥用处了。

    与其待在这里，不如离开，前往妖魔战场。

    那里，有很多嗷嗷待哺的仙人，等待周灵送出造化。

    现在的妖魔战场，勉强算是和平。妖域与魔域的战争，虽说频繁，可也没有爆发太过恐怖的战斗。

    百姓安居乐业，仙人躲在洞府中修行，不问世事，日子逍遥快活。

    偶尔几个闲散仙人，结伴四处游历。

    妖魔战场，风景算不上秀丽壮观，可这里机缘诸多，有不少珍稀的矿藏、天材地宝，强者遗留的洞府，还有妖族和魔族的特产，是仙人们的最爱。

    此时，一座洞府中，一名青年仙人正盘膝静坐，忽然，他感受到了一丝悸动，猛的睁开了眼睛。

    “有强者降临！！”

    “好强大的气息，绝对是半仙王强者！”

    “唰！”

    他站起来，身形消失不见。

    片刻，他出现在一座山头，仰头望天，开启护山结界，眉头紧锁，沉默不语。

    等待良久，一名气息恐怖的少女出现在他的面前。

    青年的护山结界毫无作用，

    青年心惊，不敢怠慢，赶紧行礼，“晚辈历飞宇，见过前辈，不知前辈来此，可有旨意？”

    周灵笑了笑，笑容和煦，露出一对小虎牙，白嫩的脸蛋上，还有一个小小的酒窝。

    看起来，一副人畜无害的模样。

    “这位道友，我看你修炼辛苦，步履蹒跚。可仙路艰难，非努力可行，若无机缘与造化，难成大道。”

    “也罢，你我能相遇，也是你的缘分，我这个正好有一个造化，就勉为其难的说给你吧。”

    造化？送给我？

    历飞宇愣了一下，眉头一皱，不由得后退了数步，“前辈说笑了，造化岂是儿戏，哪能轻易给予旁人？”

    “无功不受禄，晚辈受不起。”

    他摇摇头，神情坚定，委婉的回绝。

    在其背后，单手掐诀，随时做好了跑路的准备。

第1118章 造化仙王周灵

周灵眼睛一眯，这家伙，警惕的心。

    “你怕什么？既是造化，自然是好东西了。而且本小姐第一次送人好东西，你就给我拒绝了，那我的面子往哪里搁？”

    周灵说着，探手抓了过去。

    历飞宇心神一凛。

    毫不犹豫，三尺青锋朝着周灵刺来，剑光犀利，直奔要害。

    他一句话也不说，身形一晃，立即往身后遁去。

    “唉！你这家伙，敬酒不吃吃罚酒。”

    周灵却不慌不忙，左手伸出，轻描淡写，挡住三尺青锋。右手抬起，一把抓住了历飞宇的衣领。

    “即是造化，亦是因果，给你的，你就接下便是。”

    历飞宇挣扎两下，感觉浑身骨骼咔嚓作响，动弹不得。

    他额头渗透汗珠，咬紧牙关，拼尽所有的力气，施展全部的法门，

    一道道剑光闪烁而出。

    但在周灵的面前，统统被碾碎。

    实力悬殊，见此情景，历飞宇终于放弃了挣扎，无奈地看着周灵，“前辈，究竟是什么样的造化。”

    “嘿嘿嘿~~是个好东西哦。” 周灵神秘一笑。

    半日之后，

    一名娇媚的女子，坐在大树底下，抚摸着腹部，感受着里面的新生命，陷入了沉思。

    而始作俑者，周灵，在完事之后，提着裙子就跑了，连抚养费都没留下，消失在天边。

    接下来的日子。

    有了第一次，周灵得心应手，逢人便说:“送你一段造化。”

    ......

    时间流逝，岁月静好，

    不知何时，一个传说传遍妖魔战场。

    话说有那么一个女孩，身材娇小，长相甜美，声音细细可闻，手中有无上造化，一抬手，阴阳颠倒，再抬手，造化入体。

    世人皆称:变妹狂魔，送子观音，造化仙王！！

    她很强，已经有不少的半仙王强者，变成了人母。

    但凡遇见过她的人，无一不在歌颂她的好，赞美她的善良与温柔，她似乎就应该拥有这般完美。

    没办法，仙王不得诋毁，会死仙的。

    一时间，妖、魔握手协好，战也不打，苟在家里不敢出门。

    众仙人心惶惶，男仙出门胆战心惊，女仙更是躲在家里，深居简出。

    造化二字，更是因此变了味道。

    但凡提到这两个字，他们就不由自主的摸向自已的腹部，仿佛下一秒，造化就会降临在自已的身上。

    .......

    妖魔战场，某处山峰，突然传来一阵轰鸣，

    随后，天穹之中，乌云密布，一颗巨大的星辰浮现在天空，散发出璀璨的银芒，将整个天地照亮，

    随后，这一颗星辰坠落下来，砸进了妖魔山脉中，

    一刹那，战斗爆发，

    两道身影，从中冲出，激烈碰撞。

    他们一动，山崩地裂，草木枯萎，虚空塌陷，日月无辉。

    两人打的正起劲，风风火火，显然动了真火，已经不是你死就是我亡的地步。

    可就这时，一个小萝莉，提着小裙子，迈着小短腿，气喘吁吁地跑了过来。

    “两位道友，你们先停一下，我这里有两个造化！”

    少女的声线传来，没入他们的耳中。

    “造化？”

    听到这两个字，一妖一魔瞬间停止了战斗，肚子一疼，纷纷捂住自已的腹部。

    他们立即看向声音的来源。

    那道身影，与信息重合。

    霎时间，一妖一魔的脸色刷的一下子变的惨白，眼神都呆滞了，吓的瑟瑟发抖。

    “变妹狂魔！”

    “送子观音！！”

    他们尖叫一声，转身就跑，根本没有丝毫停顿，甚至，连招呼都没打，只恨爹娘没多生条腿，逃之夭夭。

    打架？

    还在个毛哦？

    造化仙王的造化，他们可受不起。

    “哎呀！你们等等我呀！”

    周灵看到这幕，气的直跺脚，我堂堂仙王，送你们造化，你们不感激就算了，怎么头也不回就跑了。

    “轰！！”

    周灵小脚一踩，猛的冲了过去。

    两人见状，亡魂大冒，拼了命的施展遁法，想要逃离这个变妹狂魔。

    逃跑之间，两人还不忘互相推搡。

    “前辈，你把造化给他吧，他是妖修，变身之后，一定是一名毛茸茸的狐耳小萝莉！！”

    “前辈，我愿献上一切！！求您别追我了。”

    “他..他..他是魅魔，魅魔一族男性极少，他祸害了不知道多少人间女修，请前辈除魔卫道，还天下一个朗朗乾坤。”

    “啊我呸！斩妖二字你是只字不提是吧！”

    “呸！我是好妖！”

    “那我也是好魔，人间疾苦，我只是给那些无家可归的女修一个家罢了。”

    两人疯狂逃窜，不断诅咒。

    说着说着，又打了起来。

    周灵看着他们打架，越发兴奋，

    一双水汪汪的大眼睛，眨巴个不停，像一只小鹿一样。

    可接下来的话，立即让这一妖一魔停止了战斗。

    “本座的法则，就是见者有份，这造化，你们两人都有！”

    话语落下，两条柳枝抽出，以迅雷不及掩耳之速，卷住两人，一拉一扯，带着他们拖了回来。

    “啊——”

    “来人啊！救妖啊！！”

    两人吓破了胆子，拼尽全力抵抗，可惜没卵用，仙王巨头亲自抓捕，他们又能逃到哪里去。

    “你一个，你一个。”

    周灵分配了一下，

    一息过后，一个可爱呆萌的狐耳小萝莉，一个妩媚动人的妖娆大美人儿，出现在周灵面前。

    一妖一魔，瞪大了眼珠子。

    “he...呸，果然是个骚货！”狐耳小萝莉小腿晃动了一下，想要踢她一脚，但奈何腿太短，又小嘴一啐，一口唾沫吐在对方的胸口。

    “呵，你这个一马平川的小屁孩，有什么资格说我？” 妖娆大美人怒火中烧，讥讽道。

    “你才一马平川！！你全家都一马平川！！！”狐耳小萝莉一边骂，一边不断的伸脚。

    周灵看的惊奇，这家伙，都这个地步，怎么还能吵起来。

    不过，对她无碍，

    她摘下两朵花，取出花朵中的本源气息。

    看到周灵这一幕，狐耳小萝莉和妖娆大美人都急了。

    “前辈，放过我吧，我还是个孩子啊！！”狐耳小萝莉眼泪汪汪地看着周灵，满脸的可怜。

    “把我这份给她吧，她成年了，可以生两。”

第1119章 南陵城，本座来送造化了。

周灵没有理会，造化遍地都是，人人皆份，又怎么可能因一人之言，而冷落了她人呢。

    许久，两人捂着腹部，一副生无可恋的模样。

    等周灵走后，狐耳小萝莉恶狠狠的瞪着妖娆大美人，又是啐了一口，“等我家孩子诞生，一定吊打你家那个。”

    “呵呵....” 妖娆大美人冷笑，反驳道:“说不一定你肚子里的是个闺女，而我的，是个男娃。”

    “呸！你在做梦！”

    “那就等着瞧吧。”

    “哼！！”

    ......

    片刻过去。

    周灵端坐云端之上，看着明显倾斜了一大半的命运天平，她的嘴角，露出了浅浅的笑容。

    “不错，不妄我到处跑，再来一半，下一件许愿套装，就有头绪了。”

    周灵心情舒畅，继续寻找下一个目标。

    ....

    “道友，开开门呀，我是仙王，我来给你送造化了。”

    “道友请留步，我这里有个造化，你要不要？”

    “哈？不要？那不行。”

    “道友，你在家吗？”

    “咦？你在家啊，在家你锁什么门呢。来来来，我这里有一个造化，我分享给你。”

    “道友请....你跑什么呀？”

    “造化走你！！”

    接下来的时间，周灵满世界找人，遇到仙人就送造化，遇到洞府就去敲门，造化亲自送上门。

    很快，三年过去了。

    周灵的面前，是一座城。

    此城名叫南陵，是一座妖城，城主是一名半仙王的妖仙，实力强悍，手下高手如云。

    南陵城中，有四百亿妖，每一头妖都强横无比，最弱的妖仙，都相当于真仙巅峰，最为强大的，也是半仙王的实力。

    周灵摸索着下巴，陷入了思考。

    妖魔战场很混乱，城池极少，能在这里建立城池的，不仅需要强大的实力，还需要一个深厚的背景。

    可论背景，周灵可不带怕的。

    “嗯，就是它了。”

    周灵拍了拍手掌，决定之后，便出现在南陵城上空。

    “轰隆隆~~”

    一时间，福瑞升腾，紫气缭绕，天降异象，祥光笼罩，仙乐齐鸣，驱散了此城上空的妖气。

    南陵城内四百亿妖怪都抬起了头，望着天空。

    “人族攻城了？”

    “真的假的？这世界太疯狂了，我们妖族不攻人族，他们反而打过来了？”

    “哇靠！这股威压...好强！！”

    “是哪个人族大人物降临了？”

    瞬间，南陵城中一阵鸡飞狗跳。

    南陵城城主，南宫傲月，听到动静后，感受到这股威压，顿时脸色就变了。

    “有仙王巨头降临。”

    南宫傲月神情凝重，带领所有心腹，匆忙赶往天空，准备迎敌。

    “何妨道友，为何在我万妖盟下，展现神威？”她大声询问，立即对着手下吩咐了一句，

    “快，开启护城大阵。”

    刹那间，整座南陵城，被一层光罩笼罩住，隔绝外界窥视与干扰，

    南陵城内所有妖魔齐聚城墙之上，一脸肃穆。

    天空之上，周灵一身白衣飘飘，哥特系列的小裙子，在满是妖族的世界中，显得格格不入，但又更彰显的独特。

    只不过，少女搓着小手，脸上堆满了笑意，

    “嘿嘿嘿...诸位妖兄弟，妖姐妹，别紧张嘛。我今天来，是专程给你们来送造化的。”

    一听造化，所有妖仙只感觉一阵胃疼。

    一个孕妇满脸惊恐，手指颤颤巍巍的指向天空上的周灵，“她..她...她是造化仙王！！！！”

    “嘶~~~”

    霎时间，一阵阵倒吸凉气的声音响彻整个南陵城，周围的空气都为此稀薄了不少。

    “造化仙王？是那个造化仙王嘛？”

    “不会吧？”

    “她想干什么？”

    “天呐！！她逮一两个霍霍就行了，这是想干什么？南陵城可是有四百亿人口啊！！”

    一群妖仙都懵逼了，看着周灵的目光，充满了惊恐与敬畏，他们不约而同的向后退去。

    他们从未见过如此丧心病狂的存在。

    出生啊！

    城主南宫傲月，以及她手底下的心腹，听到有造化送上来，皆是脸色齐刷刷的一变。

    造化仙王的事迹，他们可都是听说过的。

    阴阳颠倒，男仙变成妹子，然后怀孕，并且诞下子嗣，这种种行为，令人发指。

    虽然不知道造化仙王真正的目的，可如果整个南陵城的妖都变成了妹子，还怀孕了，那就是在赤裸裸的打她万妖盟的面。

    南宫傲月平复狂跳的情绪，忍住恐惧的心理，上前一步。

    十分谦卑的行了一礼，道:“晚辈不知前辈降临，多有冒犯，还望恕罪。只是，这南陵城生灵，都是一群扁毛麟甲畜生之辈，又何德何能承受前辈的造化。”

    “还请前辈收回手中造化，我万妖盟必定感激不尽。”

    “唉，没事没事。”周灵笑着摆了摆手，“我就喜欢你们这种毛茸茸的生物，把造化送给你们，我也会很高兴的。”

    “正所谓相遇就是缘，这造化本座送给你们，不需要承受任何因果，我说的！！”

    这造化才是最大的因果啊！

    南宫傲月脸色难看，咬牙切齿，

    “前辈，您是故意来羞辱我万妖盟的吗？”

    “没有，我这人从不欺负弱者，也不惧怕强者，如果可以，万妖盟要是有仙王巨头，我也不吝啬送他一缕造化。”

    这是铁了心吃定我万妖盟了啊！！

    南宫傲月深呼了一口气，她沉吟半晌，道:“前辈，你可想好了，我万妖盟，虽比不得七杀殿堂，但不是可以随便挑衅的，若是惹怒了我万妖盟，我门中仙王强者出手，你也讨不得好！”

    “你在威胁我嘛？”

    周灵脸色一寒，一双美眸死死地盯着南宫傲月。

    “晚辈不敢。”

    南宫傲月连忙低头，态度恭敬,只是这语气，却丝毫没有让步的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】。

    万妖盟乃是妖域的第二势力，整个妖域的仙王巨头，都在万妖盟中，其中还有不少的强者，在七杀殿堂，也有一丝身份。

    这就是南宫傲月的底气，得罪万妖盟，就是得罪了整个妖域。

    可惜，周灵不管。

    什么万妖盟，什么七杀殿堂，那个七杀天尊，都被她打的哇哇大叫，现在还在世界树挂着呢。

    一个小小的万妖盟，也想威胁我。

    “本座说了，既然给你们的造化，你们接下便是，大家皆大欢喜。若不然，别怪本座前行送你们造化了！”

    “这天底下，还没有我送不出去的东西。”

    说话间，满天的巴啦啦小能量飞舞，目标准确，死死盯着城中的每一位男仙。

第1120章 妖龙，仙王降临

“走你！”

    周灵小手一挥，这些能量就像是长了眼睛似的，如同流水般涌了进来。

    “砰！”

    只是一道清脆的声音，南陵城的护城仙阵轻易破碎，宛如土鸡瓦狗。

    在仙王巨头的手段之下，这些阵法，仙术，简直不值一提。

    南陵城所有仙人，包括南宫傲月城主在内，全部被镇压在地上，动弹不得。

    “前辈！！你莫要自误！！”

    南宫傲月咬牙切齿，却又恐惧万分。

    此时此刻，城中一片哗然，

    逃窜，尖叫，哀求.....

    整座南陵城陷入了无边的混乱，各种杂乱无比的声音响彻云霄。

    但无济于事。

    他们怎么有想不到，周灵会如此丧心病狂，直接杀到城中，要将所有的男仙变成女仙。

    “自误？” 周灵咧着嘴笑着，

    “本座想要做的事情，那就是天意，正所谓天意不可违，尔等众仙，便好好享受这番造化吧！！”

    说完，她双眸中光华闪烁，

    手掌一抓，脚下的大地剧烈晃动，似乎得到了什么指引，这一片区域，万物皆在兴奋，在颤抖。

    一道道光从石头冒出，从野草冒出，从树木冒出，甚至连空气都跟着躁动起来。

    “天下造化，人人皆有！！”

    她大喝一声，

    而在她说话的功夫，南陵城四百亿妖仙，除了那些女仙，全部男仙都已经变成了美丽绝伦的女子。

    “迎接你们的造化吧！！”

    周灵一脸微笑的看向众人，小手一挥，代表着草木山石的本源气息，当即一窝蜂的冲了进去。

    南宫傲月脸色苍白，

    这一幕太过残忍，但是她没办法阻止。

    而她也不例外，其中一道光朝着她冲来。那疯狂的模样，拖着光尾，扭动着身躯，想要钻进她的身体里面。

    “不！！不要！！”

    她发出惨叫，想要抵挡，却无济于事，眼睁睁看着这道光没入她的腹中。

    身体里，一个小生命，正在悄然诞生。

    南陵城，在这一刻，崩溃了！

    无数的女仙，在疯狂尖叫，

    她们拼命反抗着，她们愤怒的嘶吼着，她们痛哭流涕。

    可最终，化为人母。

    一些仙人精神崩溃，无法接受这样的事实，也无法面对自已未来的孩子。

    她们想要了结自我，可生命的可贵，一尸两命，又让她们不得不犹豫了起来，面对死亡，她们终究无法做下决定。

    南陵城，一股悲哀的气氛弥漫。

    周灵看着这一幕，嘴角上扬，又看着手中命运天平，以肉眼可见的速度，正在微微的下沉。

    不出片刻，想来就可以得到关于下一件许愿套装的消息。

    “轰隆隆！！”

    也就在这时，天空上妖气翻滚，雷鸣震耳。

    原本祥瑞升腾的苍芎，竟是瞬间乌云密布，电闪雷鸣，

    一条紫黑色的妖龙，带着无穷的威势，横跨虚空，张牙舞爪而来。游动之间，真实之力降临而下。

    “道友，你过了！”

    妖龙口吐人言，语气冷漠。

    这是一尊仙王巨头，

    它浑身鳞甲覆盖，龙须飘逸，散发无尽妖力，强大至极，它一声冷哼，声震九霄。

    只可惜，他来晚了一步，整个南陵城已经化为了女儿国，城中妖物，皆为女子。

    这一幕，妖龙脸色难看至极。

    “道友，今日不给本座一个说法，本座必定将你镇于封魔杯中，生生世世囚禁于此！！”

    妖龙沉声说道，一股浩瀚妖力爆发，惊天动地。

    “哈哈哈，道友莫非还想和我斗一场？”

    周灵大笑起来。

    她的背后，一座黄金门户浮现，绽放万千光芒，无尽的光辉照耀八方，仿佛可以将天地都遮蔽住。

    黄金门户高悬天际，释放着无与伦比的气息，

    这是属于帝君的威严，

    妖龙盘旋苍芎，身躯微微一动，便是搅动亿万风云，恐怖到了极点。

    但是面对那座门户，却是露出几分忌惮。

    这座门户的气息让它感觉到了危险，虽然不知道具体，但是它知道，真要是打起来，谁胜谁负还不一定。

    但是，它毕竟也是一方巨擘，岂能因为这点畏惧就退缩？

    “轰！！！”

    两者对视之间，恐怖的波动席卷，

    两位仙王级别的巨擘相互对峙，谁也没有让步，更没有退缩半步。

    “哼！”

    忽然之间，妖龙一声冷哼，身形缓缓的隐匿在了虚空之中。

    而那道黄金门户，和周灵也随即消失。

    南陵城恢复安静。

    然而，两尊仙王巨头，却是在主时空之中，爆发了惊天大战！

    一口剑光，纵横九天。

    一道黄金门户，镇压天穹。

    一龙一人，纠缠在一起，打破苍穹。

    两者碰撞的余波扩散开来，毁灭的力量，令整个宇宙星辰都跟着摇动，无穷的陨石、尘埃飞射。

    两尊仙王交锋，每一次碰撞，都能令星河崩塌，天地崩坏。

    只不过，真要说起来，

    完全是周灵在暴打妖龙。

    妖龙虽然是仙王巨头，可却也仅仅是仙王初期而已，哪怕再强大一些，他也不可能打过仙王巅峰的周灵。

    很快，

    妖龙身上出现一处又一处狰狞血痕，鲜红的血液染透了他的鳞甲，将他染成了血龙。

    不多时，他悲催的发现，自已被人家活捉了。

    “你究竟是谁？无上宇宙中，何时出了你这么一号人物？” 妖龙怒吼，满腔悲愤！

    他死死盯着周灵，眼中露出凶光。

    “你不认识我？” 周灵意外的看着这小龙。

    不过想想就明白了。

    自已成就仙王的时候，出手之人都是天尊级别的强者，别说眼前这个仙王初期的小家伙了，那些仙王巅峰的大能，都没有资格参与那一战。

    不认识自已，倒也合理。

    “无名散修罢了。” 周灵淡淡道，既然不认识，那她也懒的说出自已的身份，留些神秘感到也好。

    说完，她走到妖龙面前，在妖龙的身躯上，东摸摸西摸摸，一副好奇宝宝的模样。

    “人类，你想干嘛？”

    妖龙看的心头一紧，连忙警惕开口，他总觉得，这个人族仙王似乎不怀好意。

    “嘿嘿！”周灵咧嘴一笑，“我有一个造化，不知你要不要？”

    周灵的话，顿时让妖龙吓尿。

    南陵城的模样历历在目，所谓的造化，就是变成女子，并且怀下子嗣。

    这种造化，我不要也罢。

    “不可能！”

    “你休想羞辱本座，本座身为仙王，只要不是本座愿意的，这些虚假的变化，永远无法改变本座！！”

    他厉声喝道:“人类仙王，我承认你很强，败在你手中，本座认了。现在放了本座，你在南陵城做的事情，万妖盟既往不咎。”

    “如若不然....”

第1121章 妖域

“若不然，你想拿我怎样？” 周灵笑吟吟的打断了他的话，眉宇之间，尽是嘲弄。

    “你... ”妖龙语气一僵，不知该怎么作答。

    强大的仙王，根本不惧怕被人围杀，就算不敌，也可以轻松的逃脱。

    眼前这位欺诈性十足的少女，绝对就是这样的存在。

    见妖龙吃瘪，周灵捂着小嘴咯咯的笑了起来，笑声如银铃般悦耳动听。

    她的美眸中透出丝丝妩媚，娇躯微弯，凑近了妖龙几分：“其实，要本座放了你，倒也不是不可能，只是....”

    “只是什么？”妖龙问道，心里隐隐露出了一丝紧张。

    周灵的种种古怪行为，透露着怪异，让他很不安。

    “你说的对，仙王超脱时空长河，凌驾世间，虚假的变化，是无法对仙王造成改变的。”

    周灵红唇轻启，吐气如兰，一双玉手勾勒着精致的下巴，若有所思地看着妖龙。

    “我希望你能自主一些，只是一个小小的手术，事成之后，本座就放了你。”

    “手术！”妖龙脸色一白。她果然想把我变成妹子！！！

    妖龙下身一紧。

    周灵嫣然一笑，继续道:“我想，你一个仙王，超然脱物，是男是女，这对你来说，也无伤大雅。”

    “只要答应我这一个小小的要求，你就可以离开，是回万妖盟找帮手，还是好好的做你的母龙，全凭你一念之间。”

    “怎么样，我很善良吧。”

    “你在侮辱我？”妖龙咬牙切齿。

    “随便你怎么想，你答应也好，不答应也罢，现在落入我的手中，我有很多种方法炮制你。”

    周灵掩嘴轻笑，一双妙目盯着妖龙，那模样，胸有成竹，已然吃定了妖龙。

    “你真当我万妖盟无妖吗！！？”

    妖龙浑身都忍不住颤抖起来，那一刻，恨不得立即将她给生吞活剥了。

    但此刻，他落入了周灵的手中，

    对方的实力，让他心惊，那信手拈来的战力，简直匪夷所思。

    他敢肯定，周灵如果全力以赴，自已这个仙王都有可能被打的沉睡在主时空之中。

    “你觉得呢？” 周灵抿嘴浅笑，伸出芊芊素手，摸了摸妖龙光滑的下颚，柔软而又富有弹性。

    “我给你三秒的考虑时间，如果不同意，那就别怪本座不客气了哦~~”

    妖龙深吸了口气，冷静了许多。

    “两秒。”

    “一秒。”

    “我...我...”

    看着周灵越靠越近，妖龙终于败退，妥协了。

    和无尽的沉睡相比，区区变成一头母龙，并且诞下一位子嗣，这对仙王强者的他来说，真不值一提。

    仙王，化虚为实，在本质上，就不是万物生灵。

    他们是大道之形，是游历在主时空的大道本身。

    这种存在，没有形体之分，更加没有性别之分，至于所谓的子嗣，在他们眼中，与孕养一件至宝，毫无区别。

    “很好，识时务者为俊杰。” 周灵拍手笑道，随后后退了一步，“那么，请开始你的表演吧！！”

    妖龙咬着牙，愤恨的盯着周灵。

    为了活命，他只能短暂的失去自已的大龙了。虽然这条大龙在成为仙王之后，已经没啥用处了。

    但这样说丢就丢，总感觉有莫大的屈辱。

    妖龙目光闪烁了数次，最后咬牙切齿地点了点头。

    虽然很难受，很憋屈，很痛苦，很委屈，但实力不如人，如果想要恢复自由，他必须做！

    “希望你说话算话！”妖龙强压住内心翻腾的怒火，低吼出声。

    “嗷~~”

    下一秒，白光一闪，龙迎飞腾，冲天而起，咆哮震九霄。

    妖龙身躯变化，原本阴森森的紫黑色龙麟逐渐褪去，身上的鳞甲渐渐地被雪白替代，一缕缕青丝从中散落，发梢处夹杂着些许雪花....

    转眼间，一条凶恶的妖龙消失不见，

    取而代之的，

    是一条美丽非凡，身躯细而修长的小龙女，通体晶莹剔透，鳞片细密，泛着淡淡的银光，龙尾摆动之间，掀起阵阵狂风，吹起周灵的秀发。

    小龙女的眼睛，是一颗璀璨的水蓝色，像是一汪清澈的湖泊，流淌出丝丝涟漪。

    “道友，我做到了，你是否也应该履行你的承诺？” 她问道，声音也变了，带着小女孩独特的稚嫩，听得周灵一阵酥麻。

    手术很成功，这一定是一个完美的小母龙了。

    “别急，还是这个。”周灵轻抚秀发，巧笑嫣然的说着，将早就准备好的万物本源拿了出来。

    看到这个，小龙女脸颊涨红，心里羞愤交加。

    但她拿周灵一点办法都没有，愤怒之下，一口将万物本源吸入腹中，以自身大道进行温养。

    随即，她头也不回的飞上天空，龙躯一震，迅速远去....

    她走后，

    周灵拿出命运天平，赶紧查看了起来。

    以一个仙王巨头亲自孕养的生灵，其未来的命运，绝对超过了南陵城的其他妖仙。

    果不其然，命运天平的另一边直接下压而。

    同时在另一个托盘上，一团金光浮现。周灵看了眼，就确认了，这是许愿套装的另外一件。

    “不枉我煞费苦心啊！” 周灵感慨一句。

    随着第二件的许愿套装的出现，命运天平上的命运也随之清空，重新变成了最开始的模样。

    信息中，第二件许愿套装不在妖魔战场，而是在妖域之中。

    周灵也不耽搁，收起命运天平，当即朝着妖域的方向走去。

    .....

    妖域，

    做为仙界六大域之一，这里妖兽横行，各族混居，极为危险。

    时不时就有大妖杀出，屠戮一族，毁灭城池，祸及整个国家。

    妖域的中央，是一片浩瀚的海洋。

    而在这片海洋的中心，有一棵大树扎根于此，枝繁叶茂，遮蔽了整个天空，它通体乌黑，树冠高耸，宛若参天巨柱，粗壮无匹。

    世人皆知，那是世界树。

    七杀殿堂的七杀天尊，便生活在世界树之上，整片海洋，那都是他的地盘，是妖域所有存在的禁区。

    因为七杀天尊的存在，其麾下的七杀殿堂的势力范围，笼罩整个妖域以及魔域。

    七杀殿堂分为七殿，

    在妖域中，分别是仙杀殿，妖杀殿，灵杀殿，神杀殿，四大至高势力，就是整个妖域之中的第一势力。

    他们掌管整个妖域，代天掌管世间规则。

    同样的，在魔域之中，鬼杀殿，人杀殿，魔杀殿，就是魔域之中最强的三大势力。

    除却这些顶级的势力，剩下的妖域众生，基本上属于依附状态。

    七杀殿堂这等顶尖势力超脱于外，只要不动及妖域根本，他们也不会出手。

    虽然有着凶名赫赫，但说实在的，这数百会元里，他们很少出手。

    说是杀殿，但像是妖域与魔域的守护者，执法者。

第1122章 一鲸落，万物生

站在妖域之外，周灵老远的就看见了妖域中心的那棵宛如世界阴影的世界树。

    它，实在是太庞大了。

    庞大到，不管相隔多远，不管在哪个位置，哪个地方，只是一抬头，就能看到世界树的影子。

    它，高耸云端，贯穿苍穹，连绵不知几百万亿亿里，仿佛支撑天地的脊梁一般，撑起了整座妖域。

    “这就是传说中的世界树嘛？” 周灵睁大双眸，眼底带着些许激动。

    抛开七杀天尊不谈，这样存在的世界树，还是非常吸引周灵的。

    根据周若灵的记忆，世界树是原初生灵，其存在，与无上宇宙同龄，随宇宙诞生而发芽。

    无上宇宙的一河三门四龟，更是在世界树之后。

    只可惜，诡异一战，这般存在的世界树，最终还是陨落了。

    记忆中，世界树和周若灵，还是一种非常要好的关系。

    周灵感到惋惜，诡异之战，陨落了几个足以颠覆宇宙的顶级强者。至高规则，宇宙意志，世界树，盘古魔神。

    周若灵的记忆里，隐藏着这个宇宙隐秘的信息。

    盘古魔神就是其中之一。

    祂是最先发现不对劲的，也是第一个陨落的原初生灵。

    祂陨落之后，肉身演化出物质规则，让原本虚无的无上宇宙诞生了物质，随后在宇宙意志与至高规则的努力下，创造出了仙界这般庞大的世界。

    盘古开天辟地，虽然他最初的目的失败了，可也因此让无上宇宙拥有了生机。

    周若灵的意识，也是在盘古开天辟地之后，降临这个世界的。

    真要说起来，诡异的第一战，也并非是周若灵等人，而是盘古魔神。

    周灵也不知道周若灵为什么会有盘古魔神时的记忆，在周若灵记忆中，是一把巨斧劈向自已。

    而自已也就那时候出现了。

    正所谓一鲸落，万物生的道理。

    盘古魔神的陨落，创造了仙界，诞生了一尊尊先天生灵，令无上宇宙拥有了生命。

    而宇宙意志、至高规则的陨落，成就了无数仙王巨头，更是诞生了五位掌握规则之力的天尊。

    简直有一只大手，在无形的操控着一切。

    世事无常，周灵不敢多想。

    现在的她，虽然是一位即将触摸到无上宇宙天花板的存在，可真正的面临至高，还差了远了。

    “世界树嘛？真想去看看昔日的好友。” 周灵喃喃自语。不过现在，自已还是尽早成为天尊再说吧。

    七杀天尊可不是那么好对付的。

    周若灵可以暴打他，是因为人家根本不在这个时空中，而且她的神秘规则，简直就是一个bug。

    现在继承给了周灵。

    可周灵，却没有周若灵那般的操作手段。

    至少，她和七杀天尊打起来，自已不见得可以赢他。

    收拾心情，周灵朝妖域走去。

    .......

    妖域，无名山脉。

    在这片无名山脉的山脚下，有一个小村庄。

    村庄不大，创造神话，

    因为这个村庄里居住的生灵，居然是一群凡人！！

    凡人柔弱，寿命不过区区一栽，没有修为的他们，在这个遍地是妖兽的妖域，哪怕是一阵风，那能将他们吹的散架。

    可现在，一个万人左右的村子，就这么奇迹般的生活在了这里。

    周围没有结界，也没有强大的存在守护着这里，只要有妖仙途经此地，就会发现这里。

    而然，这凡人村庄，却是安全的在此地扎了根。

    他们和下界的凡人一样，过着日出而作，日落而息的简朴生活。

    虽然不能修炼，但在仙界无处不在的仙气滋养下，这些人的肉身体质，也有元婴期大能的力量。

    唯一可惜的是，他们强，这里的事物也不是普通的。

    这就导致了他们，虽有元婴期的体质，却还是和普通人一样，过着和普通人一样的日子。

    在村庄的偏远位置，有一个小木屋。

    木屋很小，周围用泥巴围着，破旧不堪，看上去很朴素。

    院子里堆积着许多柴禾，还有几张残破的桌椅板凳，墙角处甚至还搭建着一个简陋的棚子。

    木屋里，一张简陋的床上躺着一个少年。

    少年约莫十岁左右，脸色惨白，眉目间有些病态，正昏迷着。

    忽然，他睫毛轻微抖动了一下，缓缓睁开眼睛。

    他的双眸很明亮，漆黑深邃，仿佛两个幽潭。

    看着眼前熟悉无比的房间，以及身下一动就嘎吱嘎吱作响的床，他怔愣了半晌，似乎才回过神来，坐了起来。

    “奇怪？我没死？”

    “这里是...我回家了？”

    林天疑惑不解地看了看自已双手，脑海之中，开始回忆之前的种种过往。

    “我明明记得，在森林中采药的时候，遇到了一只妖虎，被追赶逃跑，慌乱中喊了了一句....”

    回忆之中，那个时候，自已绝望无比，哭爹喊娘，在死亡的面前，痛哭流涕，然后喊了一句:“妈！！我想回家！！”

    “然后...我就回来了？”

    想到这里，林天眼眸中，露出震惊之色，

    “这怎么可能？”

    “难道是娘亲在天之灵，看着孩儿？”

    一念至此，林天心中涌现出激动之情，忍不住的握住了挂在脖子上的项链，“娘亲，真的是你嘛？”

    林天是个孤儿，母亲在一年前被路上一条毒蛇，最终撒手人寰，留下了林天一人。

    至于父亲，林天的印象中，根本没有这人。

    对于父亲的印象，就是母亲一有空闲的时候，就会拿出这串项链发呆，似乎能从项链中看到父亲的影子。

    母亲死后，这串项链也落到了林天的手中。

    天道好轮回，现在的林天，也会一有空闲，就拿出这串项链看着发呆，似乎也能和母亲一样，通过项链看到母亲的影子。

    “娘，那个男人有什么好的，直得你牵肠挂肚，到死了还放不开他。”

    林天摇头叹气，眼眶微红，心中有埋怨，也有感激。

    “娘，你的娃都要揭不开锅了。这次进山，没有采到草药，村里的那个林员外，一定不会放过我的。”

    “如果你在天之灵，就帮孩儿采一株草药回来吧。”

    林天喃喃自语。

    随后自嘲一笑，“我在想什么呢？母亲就算在天之灵，也帮不了自已。也罢，再辛苦些，连夜进山，希望运气能好些。”

    “旮即——”

    也就在这时，院子的门被推开。

    “小崽种，爷爷来拿草药了，你小家伙准备好了嘛？”熟悉的声音，应入林天的耳中，

    他脸色一变，

    这声音，正是林员外的声音。

    林天连忙从床上爬了下来，“该死，这家伙怎么这么快就来了。”

    他正准备出门应付林员外，可下一秒，却是听到林员外啧啧称奇的声音，“哟，你这家伙，可以啊，这些草药，都快入品了啊。”

    “嗯？”

    林天的脚步一顿，听着林员外的话，他的神情极具的意外。

    “什么意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】？草药？ 我什么时候采的草药？”

    想着，林天走出门外。

第1123章 愿望

院子中，一个身材微瘦，留着一小撮胡子，长相看起来有些猥琐的男子。

    他身上背着一个木箱，正坐在院子的石凳上，扒拉着桌上的几株药草。

    “不错不错，这些草药完好，而且还是刚采摘的....”男子低起头，嘴里念叨着什么。

    忽然他转过头来，捏了一下自已的小胡子，奇异地打量着林天，“这些草药，你都是从哪弄来的？”

    “当然是.....呃....在山里采来的。” 林天被这个突如其来的问话吓得结巴了一下，回答的时候也有些慌乱。

    他是完全不知道这些草药是怎么来的。

    自已这次进山，别说采到草药了，人差点就葬身在虎口之中。

    真要说起来，就是自已刚才许的愿望。

    “难道...” 林天心头一跳，一时间，被一种极具激动的心情占据了内心。

    “母亲留给自已的东西，是一件宝物？”

    林天前忍住自已兴奋到颤抖的手指，努力克制着自已。

    院子里，还有一个吃人不吐骨头的林员外，要是被他看出来了端倪，自已没啥好下场。

    “林天，没想到你这运气居然这么好，居然一下子能在山里搞到这么草药。”

    林员外没有注意到林天脸上那些细节的变化，看了一眼后，又被桌子上的这些草药吸引了目光。

    “山里危机重重，有成了精的妖怪出没。这些年，村子里的猎户多少死在了山里，一去不返。”

    “倒是让你小子捡了便宜。”

    林员外说着，打开身上的木箱。

    木箱里，还有一些其他草药，数量不多，也就四五株，上面还夹杂着一些泥土，有着草药，已经采摘的原因，还断了一些根须。

    林员外将这些草药扒拉到一边，小心翼翼把桌上看起来完好的草药一株株的放入其中。

    他的脸上，洋溢着笑容，眼睛眯成了一道缝，其脸上的褶皱清晰可见。

    “都是运气罢了。”林天不好意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】的挠了挠头，“林爷，你看...这些草药....”

    “嗯，东西不错。” 林员外将所有的草药收好，站起身来，对着他点了点头，“一共七株草药，你到时候去我店里取七斤粮食吧。”

    “七斤？”林天神情难看了起来，忍不住道:“我这些草药，完整度这么高，而且都即将入品，就不能多些吗？”

    “七斤粮食，未免也太少了吧？”

    “你闲少？” 林员外脸色一冷，哼道:“我这里的规矩，一株草药换一斤粮食，你难道忘了？”

    “你们以前采的那些草药，还算是草药嘛？我要不是看你可怜，孤苦伶仃，这才勉为其难的用一斤粮食收购，不然你早就饿死了。”

    “你不愿意采，有的人去采。”

    “本爷给你一条活路，是爷仁慈，你也别太把自已当一回事，没有我收购这些草药，你又卖给谁去？”

    林员外语气生硬无比，几句话就把林天说的哑口无言。

    他没有办法，村子里就林员外这么一个医生。

    草药在林员外手中是药，在村里的其他人手中，就是一株平平无奇的野草。

    这种垄断，让林天以及村子里的人，不得不去接受。

    用命采来的草药，却只能换七斤的粮食，

    半个月的口粮罢了。

    林天咬牙切齿，最终只能陪着笑容道歉，

    “林爷，您说的对，是小子不识抬举了，七斤就七斤，多谢林爷这些年的照顾。”

    林员外瞥了他一眼，冷冷道:“记得明日来取。”

    “是，林爷慢走！！”

    目光林员外离去，直到对方走远，林天这才忿忿不平的咒骂了几句，却也只能如此。

    但一想到自已手中宝贝，林天又立马振奋了起来。

    关了院子的门，

    林天赶紧躲到房间里，悄悄的摘下脖子上的那一串项链。

    项链稀疏平常，银白色的链条挂着一块古玉，甚至似乎有一些老旧，链条上的银白都有些暗淡，呈现一种灰暗。

    倒是上面的古玉，通体无瑕。

    林天拿在手中，仔细端详片刻。

    他看不出来项链的奇特，想了想，林天试探性说道:“我想要，一顿丰盛的晚餐？”

    项链毫无反应，依旧静静的待着。

    林天皱了皱眉，晃了晃手中项链，有些失落了起来，“难道是假的，一切都是我的幻想吗？那之前的死里逃生，和院子外的草药是怎么回事？”

    难道是打开的方式不一样？

    林天陷入沉思之中。

    “娘！孩子...”

    就在这时，他正欲开口，一股香味扑鼻而来。

    林天鼻子抽了抽，闻到了从院子里飘来的阵阵饭菜香，顿时肚子咕噜噜叫唤起来。

    饥肠辘辘啊！！

    他快步朝院子走去，

    “这是...”

    看到院子里，原本空荡荡的桌子，此时此刻，却摆满了一道道色香味俱全的饭菜。

    林天惊愕地张大了嘴巴，

    许愿成功了！！

    桌子里的饭菜，正是自已脑海中幻想出来的饭菜，有鱼有肉有鸭，还是自已曾望着村子里大黄流口水的狗肉！！

    这一刻，林天的心情难以言表，

    他快速的扑了过去，双手其上，抓着桌子上的饭菜就往嘴里塞，狼吞虎咽，仿佛就是最后一顿饭菜一样。

    林天觉得，

    哪怕这只是一场梦，他都值了。

    只是...

    吃着吃着，林天嘴上的动作忽然停滞一下，他的脸色难以置信，在其眼中，眼泪夺眶而出，顺着眼角流下。

    他哽咽道：“娘，孩子好想你啊！！”

    饭菜的味道，赫然就是母亲的味道。

    虽然母亲从来没有做过这样丰盛的饭菜，可母亲的味道，林天吃了十几年，感受了十几年，早已经记忆犹新。

    这些饭菜，由他的幻想而出。

    印象是刻定的，

    他不知道如此丰盛的饭菜，应该是怎么样的美味，自然而然的就回想起了母亲做的味道。

    就仿佛，这些饭菜，是他的母亲，亲自下厨给他做的。

    “呜呜呜呜...”

    林天哽咽哭泣，一边哭，一边往嘴里塞，

    他不管什么饭菜的滋味，他只是单纯的感受到母爱，单纯的感受到温馨。

    这些饭菜，真的是母亲做的！！！！

第1124章 我要变强！！

吃饱喝足，林天抹掉脸上的鼻涕与眼泪，

    用冷水洗了一把脸后，

    他开始收拾残局。

    这些剩菜剩饭不能丢，留着明天还能当早饭用。

    而这些碗碟，做工精美，也不能扔，要好好的收拾起来，到时候或许能在大户人家那换些粮食。

    长年的贫穷，让林天一时之间，忘记了自已还有一个许愿神器的存在。

    “娘，一定是你在天之灵，不忍心让孩子受苦，才赐予了孩子如此宝贝吧？”

    林天喃喃自语着，一边洗碗，一边咂吧咂吧嘴，回味着刚才的味道。

    要不是肚子真的吃不下来，他还能再来一顿。

    夜晚...

    林天再次躲到了房间里，

    昏暗的房间里，烛火摇曳，照亮了这个不大、某个少年憩身之地。

    那串项链，被林天拿在手中。

    房间的灯火照耀着少年思索的面容，他在思考，思考着接下来的愿望。

    宝贝神秘，拥有莫大的威能。

    他也不知道接下来，这个宝贝，能许下几次愿望。

    之前已经使用了三次，被他莫名其妙的用掉了。

    万一真的有使用次数，他可不能再浪费。

    每次愿望，都要慎重选择，断然不能随便乱来，

    这个世界，太多危险。山上有大妖，村子里有林员外这样贪婪的人，村子里的其他人，都只是为自已而活着。

    以前有母亲遮风挡雨，现在母亲走了。

    这一年，林天见到了太多人的嘴脸，事不关已，高高挂起，除了看自已的热闹，没有人出手相助。

    林员外之所以给自已粮食，那也是自已进山用命换回来的。

    想到这里，林天猛然一拍额头。

    实力！！

    说到底，还是实力！！

    村里有传说，在大山之外，有着飞天入地，移山填海的仙人，只需轻松吹口气，就能灭掉一座城池。

    虽然是传说，但山里有大妖却是事实。

    据说有人还在大山里遇到了口吐人言的妖怪。

    种种异象表明，这个世界，有仙人那般的存在。

    变强，变得更加强大！！

    林天握紧拳头，咬牙坚毅，

    只有变强了，才可走出大山，走向更宽阔的世界，甚至还能在大山外，找到自已所谓的父亲。

    林天决定，

    他要修行，他要成仙！！

    见此，林天闭上眼睛，深吸一口气，随后缓缓呼出，对着手中的项链，郑重的说出了自已的下一个愿望。

    “我想....修炼！我要...成为仙人！！”

    说完，林天紧张的看着项链。

    在他看来，这个愿望应该太大了，毕竟自已什么都没学过，根本不懂如何练武。

    想要成仙，想要修行，何其的难。

    这样的愿望，真的能灵验吗？

    林天内心忐忑。

    等待了半晌，手中的项链忽然动了，它散发出柔和的光芒，将林天笼罩其中。

    “嗡——”

    光华闪烁，

    项链轻轻颤动着。

    林天只听到一声清脆的鸣响。

    随后，一股庞大的信息，涌入他的脑海。

    林天身躯震颤，

    “万物练仙诀。 ”

    “万物皆可化仙，练仙者，度三灾九难，需历九千九百九十九劫，方可证道成仙。”

    这是一本修炼仙法。

    林天愣住了，随后他欣喜若狂。

    他果然猜测对了，

    项链，

    真的能够帮助他成为仙人。

    林天激动地浑身颤抖。

    他迫不及待的把项链戴到脖子上，然后运转功法，开始尝试修行。

    万物练仙诀，是三清道法天尊创造的最初功法，在很久很久的时代，是世间生灵的第一本修炼之法。

    只不过随着时间的更替，强者越来越多，逐渐一本又一本契合自身种族的功法，从而代替了万物练仙诀。

    但并不代表这本功法弱，只是这本功法的弊端，是需要经历各种各样的磨难，上限很高，可也很危险。

    九千九百九十九劫，每一劫，都代表着生死劫。三灾九难，更是天灾人祸般的存在。

    林天不知道，他只知道自已可以成仙了。

    按照万物练仙诀的路线开始修炼，他很快就进入状态，周围的空气中，无形之中产生一种玄奥的波动。

    渐渐地，林天身旁，开始凝聚一丝又一丝的灵雾，这些灵雾逐渐汇集到林天身上。

    修炼第一步，万物归元，引入体内，炼精化气。

    这是古老功法的修炼之术。

    成仙只需三个步骤，练精化气，练气还神，练神还虚，突破仙劫，三花聚顶，成就仙人。

    一夜过去，

    林天睁开眼睛，整个人神清气爽，虽然还没彻底踏入练仙者一脉，但一晚上的修炼，让他的肉身，有了一个质的变化。

    他活动筋骨，发现自已身体比起昨日，轻盈许多，不仅身体变的结实，力量也提升了许多。

    不仅如此，他还隐约间觉得自已的五官更加敏锐，甚至于，连嗅觉、视觉、触觉，也增强了许多，比起原先，简直判若两人。

    “哈哈哈~~~”

    这一刻，林天忍不住的大笑了起来，

    这样的感觉真是太棒了，他从来没想到，自已有朝一日会变的这么强！！！

    有了力量，林天的心境也发生了极大的变化。

    从今以后，自已不用再为生活而苦恼了，也不会为了生活点头哈腰，终于放下了身上的担子。

    他要改变自已，他要变强，他要走出大山，他要离开这个鬼地方。

    外界，拥有着无限的美好！！

    “嗯？”

    正在兴奋中的林天，忽然皱眉。

    敏锐的感官，让他听到院子外面，正有一个人朝着自已这边走来。脚步轻盈，像是女子。

    林天眸光一闪，立即知道了来人是谁。

    他家在村庄之外，一个鸟不拉屎的地方，根本不会有村民主动找上自已。

    能来他家的，除了那个林员外，就是林员外的女儿，

    林小婉。

    这丫头，仗着自已是林员外的女儿，刁蛮无理，动不动就来自已家，把自已当成一个奴仆来使唤。

    不过，今时不同往日，我林天，已经不是以前的林天了。

    想着，林天打开门，主动打开院门。

    “嘎吱~~”

    院门被打开，一位少女，出现在林天面前，她穿着绿裙，肤白貌美，柳叶弯眉下是一双水汪汪的眸子，小嘴粉嫩，琼鼻挺翘，肌肤细腻白皙，像是瓷娃娃般惹人爱怜。

    林小婉站在院子外，正准备推开，却发现门自已打开了。

    看到屋里的人，少女明显愣住了，几天不见，林天的气质似乎一下子变了，不再像之前那般颓废，反倒透露出一抹锋芒。

    尤其是那双黑亮深邃的眸子，宛如星辰一般璀璨，让人迷醉。

    “小天，你怎么....”

    林小婉呆滞的问了一句。

    林天目光扫过少女，脸色微沉，一脸冷漠道:“你来干什么？”

    林小婉闻言一怔，随即俏丽的面容上，微微皱了起眉头。

    “喂，林天你什么意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】？本小姐一大早就来给你送粮食，你就这样对本小姐说话的？”林小婉将手中粮食一丢，叉着腰，怒气冲冲的质问林天。

    林天接过粮食，掂量了一下，有七斤多。

    “那就多谢你了。” 他没有多想，这本来就是自已应得的，林大小姐亲自送过来，肯定有不可告人的秘密。

    嗯，就是这样。

第1125章 一战过后

听到林天如此淡漠的语气，林小婉顿时气坏了，她跺了跺脚，腮帮子鼓起，

    “林天，你翅膀硬了是不是，哪有你这样谢人的。”

    “那又怎样？” 林天回应一句，没有理会，带着粮食就往房间里走。

    “哼，你...你...”林小婉指着林天，气得直喘粗气，她从来没见过这么讨厌的男孩，

    “林天你混蛋啊，我给你带吃的来，你还敢凶我！” 少女跺了跺脚，跟着走向屋里，一屁股坐在院子里的凳子上。

    “我告诉你，别惹本小姐生气，否则你会倒霉的。”

    “哦。”林天头也不抬的回答一句。

    林小婉顿时气炸了，胸脯剧烈起伏，

    “林天，你今天什么意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】，本小姐好不容易出来一趟，你就是这样的态度？”

    少女忿忿不平，怒道:“我渴了，我要喝水。”

    林天这才停下脚步，回头瞥了一眼，然后从厨房里拿了一口碗，在水缸里舀了一碗，就这样放在林小婉的面前。

    林小婉惊呆了，大大的眼睛，不可置信的瞪着碗里的水。

    半晌，她忽然想到了什么，抬起眼睛，“昨天，我爹是不是跟你说了什么？”

    “没有。”

    林天淡淡回应，那个贪婪狡猾的林员外还能说什么，还不是在压榨自已，还说得自已多么仁慈。

    他从厨房拿出一把柴刀，也懒得招待这位林小大姐，开始磨刀。

    有了实力，他自然打算进山一趟，如果可以，他想打一顿野味回来。

    许愿项链的能力不能乱用，谁知道会不会有次数限制。

    现在自已可以修行了，为了生活上的琐事就去许愿，无一不是在浪费自已的机缘。

    “你磨刀干什么？”

    林小婉看着林天的举动，眨了眨眼睛。今天的林天，格外的反常，特别是对待自已的态度，简直变了一个人。

    亏自已还给他送粮食。

    “磨刀，进山，捕猎。”

    林天的回答简单明了，说话的时候，也没有去看林小婉，继续磨着自已的柴刀。

    林小婉微微惊讶，“你不是已经有粮食了嘛？为什么还要去捕猎，山里多危险啊。”

    “我告诉你，你要是受伤了，我可不会轻易给你治疗的。” 她说着，傲娇抬起头，似乎在等待林天的巴结。

    然而，她失望了，林天根本没有回应他，自顾自的磨着刀。

    林小婉撇了撇嘴，哼道：“切，不识抬举。”

    林天依旧没有搭理她，自顾自的磨着自已的柴刀，仿佛完全没听到她刚才所说的一般。

    林小婉气愤，却也没走，托着下巴，看着林天磨刀，眼睛忽闪忽闪着，也不知道在想些什么。

    半晌，林天收拾好了东西，背上柴刀，

    林小婉赶紧拦住林天，“你现在就去？山里好玩嘛？要不带我一起，我认识一些草药，你来保护我。”

    “不要。” 林天立马拒绝。

    开玩笑，带上这么一个拖油瓶，自已还怎么打猎，山里的兽，有一半都是妖类。

    “你怎么这样呢。”林小婉嘟着嘴，委屈的说道:“我也会点功夫的，而且我还会治疗。”

    “就你？”

    林天眉毛挑了挑，

    上次被林小婉强行带进山，结果两人被一只猴子追得满山跑，差点就回不来了。

    “我...” 林小婉气得直跺脚，自然也是想到了上次的那经历。

    “那次...只是我功夫没到家而已，现在到家了。要是那只猴子再来，我不需要你保护，一个人就能对付它！！”

    她挺了挺胸膛，信誓旦旦道。

    然而，林天依旧摇头，毫不犹豫，

    “我不喜欢带拖油瓶。”

    林天淡定道，然后转身离去，留给林小婉一个潇洒的背影。

    见林天如此果绝，林小婉不由委屈了起来，咬着贝齿道：“林天，你欺负人！”

    “呜呜呜……你个混蛋。”

    “臭木头。”

    “死木头。”

    “死在山里，就别回来了！”

    林小婉嘟囔着，看向林天的背影充满了幽怨，

    这个混蛋，竟敢如此嫌弃自已。

    “呵呵...”

    林天冷笑，懒得搭理林小婉。

    女人，只会影响我修炼的进度，我要成仙的决心，是绝对不可撼动的。

    ...

    进入山里，林天回头看了眼，见林小婉没有跟过来，他松了一口气，不然这样的大小姐，他还真不知道该怎么驱赶。

    随后他望着眼前的密林，眼中逐渐坚定了起来。

    “就让我试试这一夜修炼的成果吧！！”

    林天心中呐喊一声。

    下一刻，林天整个人仿佛化作炮弹般飞射而出。

    林天身形极快，在丛林中穿梭，不仅仅是对山里的熟练，更是因为他的速度也得到了一个质一般的提升。

    只是一个晚上的修炼，他就能轻松的在丛林中跳跃。

    轻轻一个蹦跶，就能跳上三米高的树枝上。

    这在以前，绝对是不可能的。

    这就是练仙者的好处。

    转眼之间，林天就已经踏入山里的另一头。

    “吼......”突兀的，远方传来了一声嘶哑低沉的虎啸声，震耳欲聋，整座山林，都仿佛颤抖了几分。

    林天脚步一滞，眼神警惕，但他并没有退缩，相反，越发的兴奋了起来。

    这种感觉，就像是找到了一块磨砺石一样。

    他压低身躯，逐渐朝着虎啸的声音走去。

    当他靠近那声音所在地时候，终于看清楚了那声音的主角，一只体型巨大，浑身长满黑色毛发，双眸猩红，獠牙狰狞的黑虎。

    老虎正趴卧在一棵大树下，它仰着脑袋，张着血盆大口，对准天空发出了一声低沉的咆哮。

    这只黑虎，算不上妖，可这样的体型也不是一般人可以对付的。

    林天不觉得自已是一般人，他是练仙者。

    “今天，就拿你练练手。”

    林天嘴角微扬，勾勒出一抹弧度。

    黑虎似乎察觉到了林天的气息，它猛地站起身，四肢匍匐，做出攻击状。

    它的目光锁定住林天，虎视眈眈，喉咙里不断发出低吼声，像是怒吼，又像是在宣告自已的领地。

    林天丝毫不惧，静若磐石。

    突兀的，黑虎朝着他冲来，庞大的身躯，带着风声，凶悍至极，势不可挡。

    它很敏捷，奔袭起来，如同一阵疾风，快若雷霆。

    如此庞大的身躯，光是撞中，就能撞死两个林小婉单位。

    还好没有答应林小婉这过分的要求。

    林天冷漠看着黑虎，

    说实话，不怕是不可能的，虽然修炼了，他也只是一个没有见过世面的孩子。

    可是，修炼之路，不进则退，如果这点危险都惧怕，还修什么仙？

    万物练仙诀，三灾九难，九千九百九十九劫，每一劫，可不是面对黑虎这种的小场面。

    这种成长，必须经历。

    想到这里，林天五感全开，脚下一蹬，瞬间躲避开黑虎的攻击，然后迅捷欺近黑虎身边，手中柴刀挥舞而出。

    这把柴刀虽然只是凡铁，可在林天强大的力量下，一招就破开了黑虎的防御。

    不过第一次打架，林天没有把握好距离，柴刀没有砍中黑虎太深，只是在黑虎的身上，撕裂了一个小口子。

第1127章 铁骨铮铮的林天

.....

    翌日，阳光正好。

    林天修炼到了中午，直到院子的门被敲的彭彭作响，这才将林天从修炼之中惊醒过来。

    “谁啊！！大中午的。”

    林天骂骂咧咧的下了床。

    出门一看，就见林小婉神色着急的模样。

    她看到林天开门，顿时大松了口气，但脸上的态度瞬间一变，气鼓鼓的说道:“我还以为你死在大山里了，原来还活着啊。”

    “怎么这么晚了才醒来，昨晚干什么去了？”

    林小婉的话，让林天愣住了。

    这个丫头是在关心我吗？

    不对，这明明是在质问自已。

    哼！女人，果然是我成长的绊脚石。

    林天没好气道:“我一个无业游民，在家里睡晚一点怎么了？”

    林小婉狐疑的看了一眼林天，哼了一声，扭头便走，“懒货！我爹找你有事，跟我走吧。”

    那林员外找我？

    这可让林天有些摸不准头脑。

    林天带着诸多猜测，跟着林小婉来到了村子里面。

    村庄里，有一个医馆，面积很大。

    不过真正用来看病的地方，有就一个不算大的屋子，而剩下的房间，都是林员外和林小婉的住所。

    林员外是一名医生，村里很多人生病了都要找他看病，时间久了，林员外也有了不菲的身家。

    在村子里，他也算是一个大户人家了。

    走进门，就看见林员外在柜台上，低着头，仔细捣鼓着昨天从自已这里弄来的草药。

    这些草药，和其他药材分量装好，然后就可以卖给村子里其他人好几斤的粮食。

    “奸商！！” 林天撇了撇嘴，嘀咕了几声，随后来到林员外的面前。

    “林爷，你找我？”林天问道。

    林员外抬起头，一脸笑意，“小天啊，昨晚休息的怎么样？听说你还去了一趟大山，没伤害吧？”

    林天皱了皱眉，林员外这么关心的语气，这让他有些受不了。

    “没有。”

    他摇了摇头。

    便开门见山的直接问道:“林爷，你今天找我来有什么事嘛？”

    林员外笑吟吟的，将手上的动作放下，几包药材也被林小婉接过，跑去一边放了起来。

    林员外说道:“在大山里有什么收获嘛？你这些草药挺好的，如果还有的话，我厨房那还有几条腊肉，可以跟你换。”

    这个村子里人人有粮，吃饱还是可以的，

    但肉这东西，除了个别几个人家养了一些家畜，能获得的方法，也只能去大山里打猎。

    但打猎，可是要付出受伤与生命的代价的。

    林天要不是练仙者，昨天就算侥幸杀了黑虎，以他那个伤势，他也扛不回来。

    听到林员外的话，林天算是懂了。

    这刁民，馋上他那些草药了。

    只不过这些草药，可是他许愿得来的，昨天还没来得收拾，就被林员外一网打尽，哪里还有存粮。

    他无奈的摊了摊手，“草药哪有这么容易采摘，我昨天也是运气好，刚好碰到了一片。”

    “这样啊。” 林员外有些失望的点点头，但还是笑眯眯的说道:“听小婉说，你昨天又进山了？”

    林天不置可否的点头。

    “这样吧。” 林员道了一声，随后转过身去，朝着里屋走。

    不一会儿，林员外再次走出，而在他的手中，多了一本老旧泛黄的书籍。

    “小天啊，你最近进山如此频繁，可一定要注意安全。这本草药书籍，是我的毕生所学，正好你也识字，就给你了。”

    “以后进山，如果看到书籍上的草药，就采摘下来，你林爷我全部都收，就算是让你多一份的收入。”

    “谢谢林爷，”林天道谢接过，心里暗骂一句老奸巨猾。

    这老家伙，把自已当成采药工具人了。

    生怕自已有不认识的草药，与自已擦肩而过。

    “好，那你回去好好看，多认识一些草药，这对你进山也有不少的好处。” 林员外一脸慈爱的开口。

    林天点头称是，转身离去。

    他在这医馆，是一刻都不想待了。

    林天出了医馆，只是还没走多远，却又是被林小婉叫住。

    “这一大一小的，没完没了是吧？” 林天皱眉，转过身，没等他开口，一包药材就被递到了手中。

    “这是..？” 林天愣了一下。

    一个念头，顿时而起，

    强买强卖？

    不过林小婉的话，倒是让林天松了一口气。

    “这是跌打药，是本小姐送给你的，你要进山送死，我不拦你，但你别把自已弄残了，我可不想失去一个行动不便的废人。”

    林天听懂了，这是在施舍，在讽刺他。

    他很想拒绝，甚至想要将这包药呼在林小婉的脸上，然后铁骨铮铮的告诉她，“我林天，就算死，死在大山里，我也不用你的药！！”

    只不过昨天的经历告诉他，有时候这些药，还是有很大作用的。

    林天收下来了，就算林员外这一年对他压榨的利息吧。

    “多谢。”

    他道谢一声，转身离去。

    等到林天消失在拐角，

    林小婉脸上的担忧才消散掉一些，但下一秒就被怒气占据，气愤的直跺脚。

    “死林天，臭林天，一个木头疙瘩！！”

    .....

    回到家，林天将书籍和药材丢到一边，便开始准备今天的饭菜。

    昨天的修炼，让他感受到了老虎肉的好处。

    本来还想着储存着一些，留着冬天的时候拿出来，不过现在，他打算将老虎肉拿出来，全部吃掉。

    修炼之后，他也感觉到自已的食量变大了。

    昨天晚上，他直接吃了十斤的老虎肉，肚子里仿佛是一个无底洞，吃完之后，也只感觉一个半饱。

    这一次，他整整拿出了三十斤。

    简单的烧制，林天开始大快朵颐。

    吃饭总是快乐的，愉悦的，三十斤肉，转眼即逝。

    林天进入修炼状态，第一时间开始炼化体内的血肉。

    在他修炼的过程中，脖子上的项链微微晃动，散发着玄奥的气息，似乎被牵引了一下，朝着某处的位置漂浮而去。

    但又过了一会，项链重归平静。

    这一幕，正在修炼的林天全然不知，就算发现了，他也不得而知这其中的情况。

    危险正在逼近，但同样的，属于林天的机缘，也逐渐降临。

第1126章 女人，只会影响我修炼的进度，

“吼！”

    黑虎吃痛，愤怒的仰头咆哮了起来，那双铜铃般的虎眼里射出凶狠的光芒，仿佛随时都可能扑上去将对方撕碎似的。

    它也的确这么做了，

    身躯一转，脸盆大的爪子朝着那道瘦弱的人影挥舞而去。

    “畜牲！” 林天从牙缝里低喝出声。

    他连忙做出躲避，一晚的修炼，不仅力量提升了，五感加强了，连反应速度也敏锐了不少。

    但即便如此，战斗经验的不足，林天仍旧被那锋利的爪子给划破了手臂。

    鲜血流淌而下，疼得钻心。

    但他丝毫不敢放松警惕，因为他知道，野兽之间的厮杀，本来就残酷，不是你死就是我亡。

    这是他的第一战，也是他走向仙人的第一步。

    所以，绝对不容有失！

    他没时间管伤口处传来的刺痛感，因为黑虎已经再次朝着他扑来，他甚至能听到空气中发出的呼啸声。

    在这种生命攸关的紧要时刻，他必须爆发出全部实力，才有机会与对方抗衡！

    黑虎很恐怖，体型巨大无比。

    换在前一天的林天，别说与其对抗，连逃跑的机会都没有。

    这是修炼给他带来的好处，只是一个晚上，就让他拥有了与如此猛兽的一战之力。

    但也仅仅如此，没有战斗经验，终究难成气候。

    这还只是寻常猛兽，等以后林天走出大山，见识到外面的广阔，那些强大的修行者，可不是现在的这种老虎。

    “呼——”

    深吸口气，林天目光坚毅，和黑虎几次交手下来，他也知道了，自已的身体素质不弱于黑虎，甚至是更强。

    只是战斗经验的不足，让他处于下风。

    “你...注定是我成为仙人的垫脚石！” 林天低喝一声，为自已打气，勇敢直面临眼前的凶恶猛虎。

    “嗷呜~~”

    黑虎又叫了一声，似乎听懂了林天的话语，猛兽的袭击愈发的疯狂凌厉了。

    它张着大嘴，露出两颗尖锐的獠牙，朝林天咬来。

    林天身形急退，闪避着攻击。

    灵敏的身躯，一个滑铲冲进黑虎的腹部下方，其手中的柴刀狠狠的劈砍向黑虎柔弱的腹部。

    “噗嗤！！”

    鲜血喷洒，柴刀弯曲的部分深入黑虎的腹部，在林天强而有力的臂力之下，硬生生的划出一道巨大的口中。

    黑虎惨嚎，里面内脏的掉了出来，庞大的身躯重重砸落地面，激荡起滚滚灰尘。

    林天喘着粗气，抹了一把脸上的血液。

    他回头看去，只见黑虎倒在地上，一动也不动，腹部的伤口更是触目惊心。

    “死了嘛？”

    林天咽了咽唾沫，有些不敢相信眼前所见到的画面。

    自已，居然真的杀了这头黑虎？

    看来森林的霸主，也不见得那么强悍嘛？

    他缓缓走过去，正欲伸手，

    可下一秒，黑虎充血的瞳孔猛的睁开，一股狂暴的煞气弥漫出来，令林天汗毛竖立，忍不住倒退数步。

    但...晚了。

    黑虎一口咬在了林天的大腿上，锋利的獠牙穿透皮肉，咬断骨骼，血水飞溅。

    “啊！！”

    剧烈的痛楚，让林天忍不住大喊了起来。

    他手中柴刀本能的高高举起，全力劈下，斩在了黑虎的脑袋上。

    “噗嗤！”

    黑虎哀鸣了一声，瞳孔失去了聚焦，最终硕大的头颅无力的倒了下来。

    林天疼的龇牙咧嘴，浑身冷汗淋漓，野兽临死之前的反扑，太过恐怖，差点要了他半条命。

    但好歹，总算解决了。

    他瘫软的坐在地上，大口大口的喘息着。

    终究还是经验不足，每一个生灵都不容小觑，特别是在将死之时，爆发出来的潜能，远超常人想象。

    林天算是被深深的上了一课。

    右腿已经失去了知觉，两排牙印深入骨髓，能非常清晰的看到右腿里面白森森的骨头。

    显然，这条腿是废了。

    “该死！”林天咒骂一句，不敢有丝毫耽搁，当即闭上眼睛，开始运转万物练仙诀。

    传说中的修炼功法，不知道有没有恢复的功能，林天也只能死马当真活马医。

    他可不想成为一个瘸腿练仙者。

    随着他开始修炼，周围的仙气逐渐朝着林天汇聚，疯狂的涌来，源源不断。

    仙气的质量，超脱于灵气。

    林天虽然还没有引气入体，成就炼精化气的地步。但好在，仙气质量极高，在洗涤他的肉身同时，也在修复他身上的伤势。

    右腿之处，以及他与黑虎之前战斗的伤势，正在以肉眼可见的速度恢复着。

    裸露出来的血肉，生长出一颗颗嫩芽，随后重组。

    转眼之间，夜色降临。

    原本安静祥和的山林更显的寂静，虫鸟嘶哑，偶尔响起远处几声野兽的嘶鸣。

    林天盘膝坐着，呼吸渐渐变得悠长起来，整个人散发着淡淡的仙韵，

    如果有凡人看到，肯定会以为是神仙下凡。

    半晌，林天缓缓睁开双眸，

    看着天边挂着一轮圆月，林天站起来，活动了一下筋骨，感受着体内的状态。

    “万物练仙诀，居然还有这种奇效。”

    他欣喜万分，经历一天的修炼，刚才的伤势，已经恢复了七八成左右。

    而且，实力增长了许多。

    右腿之处，虽然完好，可刚刚愈合，林天也不敢太多用力。

    他看着身边黑虎的尸体，犹豫了一下，用柴刀刨开内脏，取出黑虎一些有用的组织后，就拖着黑虎的尸体往回走去。

    大山里的黑夜，是毒虫猛兽的主场，特别这里还有浓郁的血液，更会引来大山的猎食者。

    其实林天的经验终究还是不足，

    正常情况下，他不应该拖着黑虎的尸体前进。

    不仅会拖累他的脚步，还有身上黑虎的血液，会让那些猎食者闻着气味找到他。

    不过...林天的运气很好，这一路上，并没有遇到任何猛兽。

    回到家中，

    林天连夜处理掉带回来的尸体，将一大部分储藏起来，随便起锅烧油，简单做了一顿老虎大餐。

    味道一般般...

    和昨天丰盛大餐相比，简直就是糟糠，生啃难咽。

    但林天还是吃完了，

    毕竟这一年，他一个人就是这样过来的，没有母亲那般的厨艺，能吃个饱，他就已经谢天谢地了。

    夜晚，林天继续修行。

    仿佛因为吃了一顿老虎肉的原因，林天感觉自已的修炼都快了不少，身体麻酥酥的，浑身血肉都在跳动。

    这种直观表现，让林天大为惊喜。

第1128章 三个月后，练精化气

时光如梭，修炼的时间，短暂而又漫长，

    林天用了三个月的时间，终于达到了炼精化气，成为了一名真正的练仙者。

    这三个月里，他除了修炼，就是往大山里跑，不断磨炼自已战斗经验。

    现在的他，在大山几乎进出自如，面对猛兽，也绝不会于之前的那头黑虎一般。

    而今天，成为练仙者之后，他终于有了和妖兽，一战之力的本事。

    这是强大的实力，给予他的底气。

    院子里。

    林天虚空一指，灵气汇集指尖，一股能量，射向远处的一块大石。

    “砰！”

    只是那大石，顷刻炸裂，化作碎片。

    见状，他满意点头，“真没想到，练仙者居然如此的强大，连最坚硬的岩石，都可以轻易破坏....”

    “而我，就是这般的强大！”

    林天很开心，实力给他带来了极大的信心，从现在起，或者说从开始修炼的那一刻起，以前无力的林天就已经不复存在了。

    现在的林天，是强大的，是伟大的，是无敌的！！

    林天的脸上，浮现出一抹灿烂的笑容，他站起身来，仰望着远处的大山。

    “是时候深入大山，面对真正的妖了。”

    他喃喃道，眼中闪过一缕寒芒，随即朝着大山深处而去。

    三个月前，自已被妖虎追杀，差点葬送虎口，要不是如意项链回复了自已的愿望，自已早就死了。

    这个仇恨，当初在妖虎之下的绝望，让林天记忆犹新。

    “不杀此虎，我念头不通达！！”

    林天咬牙切齿，

    修行之中，讲究心念相通，顺心而行，若不能畅快淋漓的厮杀一番，容易走火入魔，将会影响道心稳固。

    因此，这次林天必须斩掉这头畜生，才算圆满。

    “林天...！！”

    刚走了没多久，身后传来一声焦急的呼喊声，听得林天眉头一皱。

    不用猜就知道，这声音就是林小婉。

    林天搞不明白，这丫头怎么一天到晚都能来找自已。

    以前还说，自已没有实力，为了生活蹦波，不得不迎合林小婉。可现在，自已已经不需要迎合林小婉了。

    为了好好修行，他对林小婉的态度越来越冷淡。

    可奇怪的是，不仅没有把林小婉气走，反越来越粘上自已了，每次都想要跟着自已一起进山。

    “难不成她发现了我的特别之处，想要以美人计诱惑我，趁机从我口中得到修炼之法？”

    林天想着，

    这样一想，他愈发觉得可能。

    母亲说过，越漂亮的女人，越危险。

    所谓，色字头上一把刀啊！

    林天心中感慨着，不由摇了摇头。

    “我林天，可是要成为仙王的人。女人，永远都是我成长的绊脚石，我可不能因为女人而耽误了我的大事。”

    他暗暗告诫着自已。

    但不知道为什么，他没有走，反而转过身来，静静的看着林小婉朝自已跑来。

    林小婉似乎是从家里一路跑过来的，小小的身体，因为长时间的运动，而变得红扑扑的，额头上沁出丝丝汗珠。

    但这并不妨碍她清秀的脸蛋，更显娇俏。

    她穿着一套蓝白色的长裙，衬托得她皮肤雪白粉嫩，像是一朵盛放的鸢尾花。

    仿佛蝴蝶一般美丽。

    看着向自已跑来的少女，林天内心有一种很奇怪的因素。

    对于这个少女，林天的内心很复杂。

    一方面，他讨厌林小婉，从一开始，他就不喜欢这个刁蛮任性的林小婉。而且在修炼之后，他加不希望再与她有如何纠缠。

    可另一方面，他每天又希望的能与她见上一面。虽然见面之后，自已依然还是冷淡淡的，好几次还把她气哭了。

    但林天很喜欢这种感觉。

    这种感情非常矛盾。

    尤其是当他修炼之后的这三个月里，更加感受得到，林小婉身上刁蛮任性的性格似乎少了不少。

    取而代之的，是一种温柔。

    这种变化，让林天很疑惑，可怎么想，他又想不明白，甚至每次都归根道林小婉接近自已，是有目的性的。

    比如自已的修炼之法，

    又比如，想要自已带她一起进山。

    “林天，你又要进山吗？”

    少女来到近前，看着林天愣愣出神的表情，林小婉眨巴着水汪汪的眸子问道。

    闻言，林天回过神来，一抹冷酷地说道:“当然，我要变强，自然要在山中磨炼自已。”

    他的回答很自然，因为同样的话，他每天都在说过。

    听到这话，林小婉顿时嘟着嘴，气鼓鼓道:“林天，为什么你总是喜欢独来独往呀。山里这么危险，就不能休息一天嘛？”

    她撅着嘴，十分不解。

    这三个月来，林天已经很少没有主动找自已了，虽然以前也是。但以前的时候，自已想要找他，他都会在家里。

    可现在，自已若不是早点赶过来，林天就会消失一整天。

    两人身份不同，性别不同，性格也不同。但他们却有一个共同点，那就是没有从小没有玩伴。

    抛开林小婉从小就欺负林天的事情不说，两人可以说是青梅竹马。

    只是这三个月，林小婉感觉，这种感情正在破裂。

    这让林小婉很是惶恐不安，她害怕林天离开，她很怕失去这个唯一的玩伴。

    连林小婉自已都不知道，三个月来，自已变了很多。

    “休息？” 听到这话，林天只感觉一阵好笑，“这世界，不进则退，只有对世间没有用的人才会休息，像我这样的努力者，怎么能休息？”

    一句话，直接把林小婉干哭了。

    她捏紧小拳头，作势就要打过去，“你怎么可以这样，我这是在关心你，你不领情就算了，还变相的骂人！”

    林天躲开一拳，耸了耸肩，“只是在实话实说。”

    “你居然还躲，你以前都不躲的！！”听到这话，林小婉更加的委屈了，忍不住抽泣起来。

    也不知道是林天冷漠的话语，还是他下意识躲避的原因。

    反正，她的泪珠儿落在地上，晶莹剔透，让林天有些不知所措。

    这怎么还哭上了？

    林天一阵头疼，

    “你别哭了。” 他说道，有点手足无措，根本不知道怎么来安慰女人。

    林小婉不理他，依旧默默流泪，梨花带雨，惹人怜惜。

    半晌，

    她抬起头，带哭腔的声音道:

    “那你这次带上我，好吗？”

    看着林小婉那楚楚动人，又满怀期待的目光，林天不由陷入沉思。

    这就是她的目的嘛？

    果然，我就不应该等她的。

第1129章 激斗妖虎

林天不知道该在接她的话，

    他很想拒绝，大山这么危险，风险未知，一但遇到真正的妖兽，他又如何保护她。

    可是，少女如此期待地望着他，那种希冀和祈求让他无法说出口，甚至不忍心看见她失望的眼神。

    “不行！”

    林天再次狠心拒绝，

    他没有保护她的能力，至少现在不行。

    而且，他今天进山的目的，是击杀那头妖虎，自然不可能带上一个柔弱的女子。

    林天的声音冷漠坚决，

    少女听了，先是怔然，随即委屈难过地低头，泪水瞬间溢满眼眶。

    “你就是讨厌我对吗？所以一次次的拒绝我.....”少女伤心的模样惹人怜爱，林天却依旧铁石心肠。

    她的哭泣令林天感觉莫名烦躁，

    “别哭！” 他说道:“我没有讨厌你，只是山里太危险了，我无法保护你。”

    少女脸上闪过一抹黯然之色，

    她咬紧牙关，

    “好吧。”

    她深呼吸了几口气，擦了擦脸上的泪花，强颜欢笑地扯了扯嘴角，故作轻松地说道：“那...行吧，等你什么时候强大了，再带我去？”

    说完，她转身就走，脚步越来越快，逐渐化为了奔跑，似乎是不想听到林天的再次拒绝。

    少女的背影，在林天的目光中，渐行渐远。

    不知道为什么，林天的心中微微一痛，像被针扎一般。

    “好。”

    他张了张嘴，算是答应了下来。

    或许是因为少女脸上露出的落寞与孤单，让他突然明白了，人生不仅仅只有修炼，还有一些更加重要的东西值得他去珍惜。

    但他很快甩掉了这种异样的情绪，

    他的任务是猎杀妖虎，不是儿女情长！

    深吸一口气，林天将注意力集中到前方大山，迈起脚步朝前走去。

    “下一次，我一定带你。”

    林天握紧拳头，心中暗暗发誓。

    他的速度很快，

    眨眼的功夫已经走到大山的深处，

    在这里，是妖兽的地盘。

    和外面的野兽不同，妖兽之所以为妖，是因为他们已经有了些许的灵智，同时也能自主修行天地灵气。

    妖兽很可怕，随便一只，都能在村庄里大杀四方，无人可挡。

    三个月里的厮杀，林天已经是一个合格的捕猎者了。

    山里很危险，每一步走动都要小心翼翼，警戒四方，稍有不慎，就会成为妖兽餐桌上的一顿丰盛晚餐。

    不过林天知道，妖兽虽然和野兽不同，但他们也有领地之分。

    这片区域，就是林天三个月前遇到妖虎的地方。

    妖虎很强，他必须谨慎小心，才有可能打败妖虎。

    通过这些几个月进山的经验，林天在花了几个小时的时间，就在一片空地之中，找到了当初的那只妖虎。

    那是一只体型健硕、浑身布满金纹的妖虎，懒洋洋地趴卧在地上晒着太阳。

    它闭着眼睛，睡得十分舒服惬意。

    林天站在树枝之上，居高临下地俯视着它，

    林天不敢贸然靠近它，他躲藏在树上，观察着那只妖虎，等待最佳时机，伺机攻击它。

    然而，他忘了一点。修行界中，不管是人还是妖，自身可都是带着神识的。

    林天这种捕猎野兽的伎俩，在妖的面前，简直就是幼稚得可笑。

    妖虎睁开双眸，抬起了脑袋，

    它的眼珠漆黑，泛起幽幽红芒，死死盯住树枝上的林天，

    “嗷~~”一股强悍的威压从妖虎身上爆发出来，席卷向四周！

    “被发现了！！”

    林天吓了一跳，赶紧往后倒退，

    可是，妖虎却比他更快，

    “嗷呜——”一记响彻山谷的嚎叫，震动八荒！

    巨大的吼叫声传播的范围极广，

    林天只感觉耳朵嗡鸣，仿佛有雷电在耳旁炸裂，疼得他差点晕厥过去，

    妖虎的吼叫结束之后，一个闪身，便已经来到了林天的面前，巨大的虎爪一拍，就把林天整个身子拍飞，

    林天撞断数根粗壮的树干，狼狈摔倒在地上，胸腔内火辣辣的，鲜血狂涌而出。

    这一掌的力量实在太惊人，

    林天只觉五脏六腑移位，剧烈翻腾，连吐三口鲜血。

    “吼~~”

    妖虎并未罢休，继续咆哮，凶猛扑向林天。

    林天刚从鬼门关挣脱回来，哪里敢硬碰硬，连忙爬起来逃窜。

    他的反应很迅速，可是依旧慢了半步，妖虎庞大的身躯一跃而起，张开血盆大嘴朝他扑来！

    林天大惊失色，慌忙举起斧头抵御。

    “砰！”一阵金属交鸣声，火星四溅！

    他的斧头竟然被妖虎一巴掌拍碎，恐怖的力量顺着斧柄传递到他的手中，他的虎口当即裂开。

    剧烈的疼痛，让林天脑子清晰了不少。

    “这就是妖吗？好可怕的力量！！”

    林天心惊，暗暗咋舌，

    他本以为妖虎的实力跟普通猛兽没多大的差距，

    然而，这一刻的他终于认识到了两者间的差距。

    “不过，我也不是以前的普通人了！”

    林天咬牙切齿，自然不可能坐以待毙。

    他是练仙者，练仙者强大的能力，可不是肉身与力量，而是体内的灵气。

    此刻他运用全部灵气灌输入右手，猛然挥出，砸在妖虎的腹部，

    “轰隆！”

    伴随着一声沉闷至极的碰撞，妖虎身形骤停，庞大的身躯摇晃了两下，但它并没有倒地，而是稳如磐石。

    “吼！！”

    妖虎嘶吼出声。

    眼中的凶狠愈加浓郁。

    只不过此次，它没有立即出击，看着眼前的人类，显然多了一分忌惮，但又充斥着怒火与残暴的光芒。

    林天趁机站了起来，目光死死盯着妖虎。

    对方很强，

    但林天并不畏惧。

    因为他是练仙者，他有和妖虎的一战之力，甚至将它斩杀在手中。

    “吼~~”下一刻，妖虎再次追击，锋利的虎爪划破空气，带起尖锐的音啸，撕裂虚空。

    “嘭！！！”

    林天再次出手，硬撼妖虎的攻击，双方相互撞击，产生可怕的冲击波，席卷四方。

    力量的碰撞，林天稍微落了下风。

    但林天发现，灵气之间的强度，似乎是自已这边更强一些。

    想到这里，林天信心十足。

    他当然不知道，万物练仙诀，那可是天尊创造的修炼功法，虽然是初代修行之术，但那也不是妖虎这种野生的妖可以睥睨的。

    “再来！”

    林天大叫一声，主动出击，浑身上下散发着灵光，如一颗耀眼的恒星般，冲了过去！

    “吼~”

    妖虎咆哮一声，也迎了上去。

    “咚！”

    二者狠狠撞击在一起。

    这一次，势均力敌。

    林天动用了体内的灵气，双拳宛如铁锤一般宣泄而下，每一次，狠狠的砸在了妖虎的身上。

    妖虎虽然皮糙肉厚，但也无法完全挡下林天如此猛烈的进攻，它身上多处地方已经被砸得鲜血淋漓。

第1130章 击杀妖虎，恐怖的大妖！！

“嗷~”

    妖虎仰天长啸，身影陡然变大数倍，身上散发出更加磅礴的威严。

    它张开血盆大口，口中金光闪耀而起，一颗由金光汇聚成的球体，瞬息间凝聚而成，朝着林天袭来。

    林天脸色顿时一变：“这是什么东西？”

    他不及细思，立刻施展身法躲避。

    金光所化的球体速度极快，几乎眨眼之间，就追上了林天。

    林天不假思索，抬起手臂，挡在身前。

    “轰隆隆！！”

    丛林一声巨响，爆炸之声震耳欲聋，烟尘滚滚而起，

    “砰！”

    林天被炸飞出去，他的身体重重的砸在百米外的草坪之上。

    “噗~~咳咳……”

    林天吐出一口污血，脸色惨白，伤势颇重，妖虎那一口，竟差点要了他半条命。

    “这畜牲的实力果真非同小可。”林天擦了擦嘴角的淤血，心中骇然。

    这才是妖，这才是修炼者的世界。

    有法术神通，谁TM的跟你贴身肉搏。

    “呼哧呼哧——”妖虎走了过来，低沉咆哮，虎爪轻轻一抓，就有三道灵气刀刃呼啸而来。

    林天瞳孔收缩成针状，体内灵气运转，化作护盾包裹住自已。

    叮叮叮！！

    密集的撞击声不绝于耳，

    三道灵气刀刃被弹射出去，

    林天有样学样，手指成剑，灵气聚集，伸手朝着妖虎，一道灵光激射而去。

    “嗖~~”

    灵光速度奇快，眨眼便到达了妖虎身前。

    妖虎的眼中，露出了一抹人性化的嘲讽，抬爪一挥，妖气奔腾，竟是一爪拍向那道灵光。

    “咔嚓！！”

    灵光破灭，化作点点星芒消失不见。

    林天眉毛挑了挑，他没有多余废话，脚步迈动，朝妖虎逼近。

    妖虎眼神冷厉，身形猛地跃起，凌空一爪袭来。

    它的身高比林天高出了半米左右，所谓居高临下，就是说的此时的情景。

    妖虎的速度快若闪电，林天感受到了危险降临，急忙避退，堪堪躲开了妖虎的攻击。

    下一秒，林天身躯一扭，手掌化刀，直劈而出。

    唰~~

    手掌如刀刃划破空气，发出刺耳尖锐的声音。

    噗嗤一声，血液飞洒，一只巨大虎爪凭空飞起，在半空中划过一个弧度，最终落在了地上。

    “嗷！！！”

    妖虎吃痛，愤怒狂吠一声，虎眸赤红一片，杀意弥漫。

    它张开大口，猛得咬在了林天的那只手臂上。

    “咔吧~~”

    骨骼断裂之声传来。

    “啊！！”

    剧烈的疼痛瞬间席卷而来，林天忍不住发出凄厉的哀嚎。他拼命挣扎，却根本甩不掉这头妖兽，

    反而让对方的獠牙深深嵌入了肉中，咬合在了骨骼上，血水顺着手臂流淌，浸湿了衣衫。

    右臂已经失去了知觉，林天可以肯定，只要对方轻轻一扯，整个右臂都会被它拉扯下来。

    在看到近在咫尺的虎头，林天眼中露出凶意。

    “今天！就算废了这只手，我也要杀了你！！”

    他面容狰狞，怒吼一声。

    他知道，如果继续拖延下去，恐怕自已连命都保不住了，唯一的办法，那就是拼死一搏！！

    他眼中凶芒毕露，丹田内的灵气疯狂涌动，沿着经脉，冲刷全身筋骨。

    这股汹涌澎湃的灵气，在经过右臂之后，全部凝聚在他的拳头之上。

    “给我去死！！”

    林天大吼，一拳狠狠的砸在妖虎的头颅上，拳风呼啸，掀起一阵劲风。

    “轰！！！”

    惊天巨响传遍整座山谷。

    “嗷~~”

    妖虎发出凄厉的惨叫，头骨碎裂，血水横流，脑袋被打偏开来。

    这一切，只发生在电光火石间。

    当妖虎倒下的刹那，林天瘫软坐在地上，喘息不止。

    刚才那一拳，抽空了他体内的所有灵气，此刻全身都像是脱了力一般，提不起一丝力气。

    “呼~呼~~~”

    他大口喘息，脸上还有惊魂未定。

    妖虎太强悍，差一点，自已的右手就要废掉。

    这一战，很惨烈，

    但林天很开心，大仇得报，让他心里充满畅快。

    而且，妖兽的血肉，还能帮助自已的修炼，提升自已的境界。

    简直赚翻了啊！

    林天盘膝坐在草坪上，吞食了一株灵药，开始恢复精力和伤势。

    他现在的模样看上去有些狼狈。

    但是他的眼神，却是格外明亮。

    经过这一战，他也算是与修行界接轨了，并且从中获益匪浅。

    至少，在这个弱肉强食的世界里，他不再担心，不再害怕。

    实力就是给他带来的绝对信心。

    ....

    转眼，就到了夜晚，

    就在林天连夜恢复自已伤势的时候，天空之上，一片阴影，笼罩了整个世界。

    “唳~~”

    下一秒，尖锐的鸣叫声划破虚空。

    紧接着，一只庞大无匹，遮云蔽月的黑鹰从苍穹掠过。

    它俯瞰山河，目光所及，尽是森寒冰冷。

    “嗯？怎么回事？”

    树梢下，正在修炼的林天惊醒，抬起头望向了天际。

    这一看，林天心脏骤停。

    实际上，黑夜中的世界并不黑暗，因为有月光的原因，这个世界更显的幽静明亮。

    可现在，世界陷入了黑暗，头顶的苍穹，仿佛被黑幕笼罩了一般。

    林天根本看不到是什么东西，他只感觉，有一股强悍的威压碾压在自已的身上。

    一股凌厉的气息，让他一时之间，喘不过气来。

    林天吓的不敢动弹，双目圆睁，瞪着漆黑一片的头顶。

    那里似乎有东西在移动。

    不！

    或者说，是整个天在移动。

    这个过程持续了两个时辰，世间才微微明亮了起来，一缕月光穿透乌云，投照了进来。

    林天长松一口气，额头布满细汗，他从未感受过如此可怕的气息。

    让他看清楚了头顶上的景象。

    他呆愣当场。

    视线里面，那是一只张开翅膀，无法去量衡的庞然大物。

    它的身躯，比自已所在大山还要庞大，遮天蔽日，

    在它的周围，一层又一层厚重的云朵飘浮环绕，宛若真正的仙宫，以他为主宰。

    林天咽了一口唾沫。

    这是一头巨禽，其实力，根本无法想象，哪怕只是散发出来的气息，都让他浑身僵硬，几欲窒息。

    林天从来没有听说过世间存在这等强悍的妖兽。

    他不敢想象，如果是自已，要修炼到什么地步，才能与这样的飞天巨禽抗衡？

    炼气化神，炼神返虚，练虚合道？

    还是那在之上？

    他不由苦笑了起来。

    “看来，这个世界远非自已所认识的世界，强者太多。而我，也只是从一个蝼蚁，变成了比蝼蚁稍微强大些的蝼蚁罢了。”

    他的思绪万千，但是，这些念头，只是在他的脑海中短暂的停留了瞬间。

    下一刻，林天便清醒了过来。

    “不管他人如何强大，我只需要不断的修炼，不停的修炼，只要肯努力，我迟早有一天，我也会超越它这般的存在！！”

第1131章 曾经有一份真诚的爱情，摆在自己面前....

林天暗暗道。

    忽然，林天神情微动，“这大妖的方向，好像是我的村子啊？”

    他抬眼望去，顿时瞳孔骤缩，

    “不会吧？” 他自问一句，心中隐隐担心了起来，“这么厉害的大妖，应该不至于对一个凡人的村庄下手吧？”

    虽然这样安慰着自已，可林天还是有些放心不下了。

    想了想，林天背起妖虎的身躯，施展出自已最大的速度朝村子跑去。

    村子就在大山脚下，只是现在的他在大山深处，距离颇远，即便使用全力奔跑，依旧花费了足足小半个时辰的功夫。

    等他来到村子，整个人都呆住了。

    面前，哪有什么村庄，

    万里之内，一片空地，寸草不存，只剩下一个巨大的深坑。

    村庄，已经成为了过去。

    甚至连一个生活过的迹象都不存在了。

    林天呆呆的站在那里，久久难以言语。

    “林小婉.....”

    林天喃喃自语，眼眶通红，泪珠滚落下来。

    “村子呢..？”

    “我的家呢....？”

    “小婉.....？”

    他茫然四顾，看着荒凉的大地，看着寂寥无人的天地，看着眼前深数十米的深坑，一片黄沙的土地，心痛如绞。

    “啊！！”

    林天仰天咆哮。

    他悲愤欲绝。

    自已的村庄消失不见，

    而那头恐怖的巨禽，也同样踪迹渺然。

    这一刻，林天感受到了彻骨的冰寒。

    他的心在滴血。

    这里，承载了他最美丽的记忆，

    母亲，童年，曾经的欢乐，自已对生活的向往，林小婉....

    这里有他的寄托，有他想念的那个人。

    可现在，没了，

    随着眼前的巨坑，彻底消失的无影无踪。

    “林小婉，你们到底遭遇了什么！！”

    林天仰天嘶吼，状若癫狂。

    什么都没了，连尸体都没有留下，连最后的告别都没有，哪怕是最后的温存，林天能接受。

    可是，一切都在一瞬间直接消失。

    仿佛是老天爷在给他开了一个天大的玩笑。

    这让林天无法承受。

    “小婉！”

    “呜哇~~”

    林天蹲在地上，嚎啕大哭，哭声震撼天地，响彻云霄。

    这一次，他是真的崩溃了。

    他不相信，林小婉死了，他宁愿她逃走了，也不愿意接受现在这个结局。

    就在这个时候，林天突然浑身颤抖，

    “对了，项链！！”他想到了什么，手急手忙的抓向脖子，将自已的视为重宝的项链拿了出来。

    他许愿，

    “我..我许愿...”

    “求求..你了，把村子还给我！！把林小婉还给我！！”

    “我什么都可以不要！！我可以不修炼，我可以放弃成为仙人，哪怕是做一个碌碌无为的普通人，我都可以！！”

    “我只要小婉啊啊啊啊！！！”

    他的声音，歇斯力竭，似乎在这一刻，他终于明白了。

    什么东西，才是自已最重要的。

    林天的哭喊声震颤九霄，响彻在群山之巅。

    “嗡~~”

    此时，心愿之链闪烁着光芒，从林天的手中，缓缓漂浮了起来，悬在了高空。

    心愿之链在发光，释放出柔和温暖的光芒，将林天包裹。

    这股暖意，让林天生起了希望，

    然而，希望来的快，去的也快。

    光芒转瞬即逝，下一秒，心愿之链变的暗淡，最终失去伟力，从半空上坠落而下。

    “不！！！！”

    林天怒嚎，双眸赤红。

    这代表什么？

    林小婉她死了！！！！

    她死了！！！！！

    林天跪倒在地上，嚎啕大哭了起来。

    这一刻，

    他终于知道，自已多么舍不得她离开。

    这段时间，相处下来，她早已经融入了自已的心。

    曾经有一份真诚的爱情，摆在自已面前，可自已没有珍惜，直到失去了才后悔莫及。

    人世间最痛苦的，莫过于此。

    “不！！不！！我的小婉，她一定能复活的！！”

    林天疯狂的摇着头，不敢置信的看着眼前失去光泽的心愿之链，口中喃喃自语，

    “小婉不会死的，不会的，你答应过我的，你答应过我的.......”

    他抱着心愿之链，痛苦的嚎叫。

    “我许愿，把小婉还给我！我要小婉复活！！”

    “给我复活她！！”

    “我叫你复活她！！！！”

    他对着心愿之链，一遍遍喊着，声音嘶哑，充满了悲恸。

    可是，任由他怎么呼唤，那根链子，却是始终静静的悬挂在半空之中。没有丝毫反应。

    “啊！！！”

    “我叫你被林小婉复活！！！”

    林天绝望了，一气之下，将心愿之链丢向巨坑之中。

    如此重宝，就这样被他给丢了。

    心愿之链落在地上，滚动了一路，最后一只白嫩无瑕的小脚丫面前停下，静静的靠在脚边。

    小脚很秀美，皮肤雪白如玉，晶莹剔透，仿佛白面馒头一样可口。脚掌很小巧精致，带点肉嘟嘟的感觉。

    很显然，这是一名少女的脚，而且少女也很小。

    只见少女弯下腰，伸手将项链捡了起来。

    “心愿之链，可不是你这样用的。” 她微笑着道，

    “因果轮回，生死有命，世间万物一琢一引，它能改变你，是因为你的命数便是如此。”

    “可别人的命数，早就注定，你的愿望再浓烈，又怎么能与因果、轮回。命运抗衡？”

    少女笑容温柔，仿佛春风拂面，可却带着一种令人灵魂颤栗的感觉。

    林天怔住了，他愣愣的看着眼前少女。

    他从未见过这样一双眸子，明媚纯净，清澈见底，仿佛一切污秽在她眼中，都不值一提。

    “你是谁？”他问道，

    “你又是谁？”少女歪着脑袋，俏皮的眨了眨眼睛，

    林天不想回答他的话，

    可忽然想到了什么，他带着些许期盼的眼神看着少女，问道:“你可以帮我复活林小婉嘛？”

    “不能哦~~” 少女回答的很是干脆。

    闻言，林天一阵失望，继续低着头，沉浸在自已悲痛之中。

    “不过我可以让你强大起来，”忽然，少女再次说道。

    林天无动于衷，如果是之前，他一定会高兴到跳起来。可现在，他的心死了，在林小婉死后，这一切，都仿佛失去了意义。

    “强大之后，你可以报仇，还可以在茫茫人海中找到你心中那个人的转世，你不想嘛？”

    听到这话，林天猛的抬头，心脏激动的剧烈跳动，

    “你说什么？！你刚刚说的都是真的吗？”

    少女点头，脸上洋溢着调皮的笑容，“当然是真的咯！”

    林天听闻，顿时哈哈大笑起来，笑得眼角有晶莹剔透的泪水划过。

第1132章 拜师，收徒

“弟子林天！！拜见师尊！！”

    少年很上道，从看到周灵的那一刻，他浑身上下的细胞都在颤抖，灵魂深处，更是忍不住的在激动。

    仙王之身，显化世间，这种由内而外散发出来的真实之力，是无数虚幻都在追求的目标。

    这种追求，不仅仅代表着个人，是每个生灵，世间万物，对于自身本命真灵的渴望。

    周灵没说自已的存在，也没有告诉林天自已的境界。

    但林天能非常清晰的感受到，眼前之人，绝对是自已的命中伯乐。

    这是一种冥冥中的直觉，但这种直觉，无比准确。

    “很好。” 周灵满意的点头。

    气运在指引，她能感觉到，眼前这个小家伙，能得到心愿之链，不是他的气运有多强，而是因为他，和自已有师徒之缘。

    缘，妙不可言。

    只不过，这个缘分，非常的脆弱，它的周灵的手中，如同一条非常细小的丝线。

    仿佛一条拉丝，周灵只要稍微一动，就会断裂。

    这是因为周灵的境界。

    仙王巨头，超脱时空长河，自身不沾因果，一念可斩断万千因果。

    她想收就收，她不想收就不收，岂是区区一个缘分可以绑定的。

    但是，周灵还是收下了。

    能与自已有着师徒缘分的人，想来也不简单，未来的成就，就算不成仙王，也是一个半仙王强者。

    况且，周灵也没有收过徒弟，当过老师。

    收下他，未来的旅途，说不定会有不一样的感觉。

    “好啦，小家伙，既然已经拜我为师，日后就跟着我混吧~”周灵拍了拍林天的头，像一位姐姐般，教导道。

    “遵命，师尊！！”林天乖巧无比的行礼道。

    至于周灵之前说的话，他没有多问，

    他相信，既然师尊这么说了，那她一定能办到。

    这不是盲目的崇拜，而是这种感觉，来自血脉深处，灵魂深处，生灵的本能。

    师尊，一定是一个很强大，很恐怖的存在吧！？

    林天这样想着，坚信不疑。

    “我们走吧。”

    少女轻轻挥舞了一下手腕，林天便觉得整个人飘了起来，他甚至连睁开眼睛的机会都没有，就已经消失在原地。

    “飞起来！！” 林天感到震惊，不过想到师尊的神秘，倒也觉得自然。

    只是一晃眼，周围的景象瞬息万变，

    林天回首望去，

    身后，山脉层层叠叠，宛若盘绕的虬龙，一直延绵到视线尽头。

    他生活了这么多的大山，哪里还有踪影，估计早过去了十万八千里了。

    而此刻，他正站在群山之巅的平台之上，

    脚下云雾缭绕，山峰之顶，更有一棵通体翠绿，枝繁叶茂，仿佛要直插入苍穹的树木，

    而他的脚底下，正是这棵参天古树的树桩，其余部位皆被厚厚的云雾包裹。

    “世间，竟有如此大树！！”

    他感叹着道，一副没有见过世面的样子。

    “世间之大，不是你所能窥探，不过，既然拜我为师，我便赐予你一场造化。”

    少女的声音响起，

    林天循声望去，看到了一张倾国倾城的容颜。

    不知何时，大树下，出现了一座凉亭，

    而自已的师尊，便坐在凉亭之中。

    “此树名曰青帝树，虽不是先天灵根，但也汇聚了世间造化而蕴育，是难寻之珍宝。”

    “你所生活的山脉，以青帝树为名，为青帝山脉，在妖域之中，也是一方圣地。”

    随着少女话语的飘出，这棵青帝树散发青光，树枝摇曳间，似乎是将周遭的天地元气尽数吸纳进入这方天地。

    这是一种宏观的表现，以林天现在的修为，根本无法观摩。

    他只看到了，一名老者突然出现，以一种非常恭敬的姿态朝着自已的师尊行了一礼。

    周灵只是微微点头，

    而那老者转过身，又朝着自已行了一礼。

    “老夫青帝，拜见少爷。”

    一道宏伟的声音，以一种奇特的方式，传入林天的脑海之中，非常的直观，却又给他一种玄妙莫测之感。

    这一拜，林天只感觉灵魂都在颤抖。

    正在崩裂，

    林天脸色一变，一种声音在告诉他，自已的命格，无法承受眼前老者的这一拜。

    但下一秒，林天只感觉脚下出现了一座非常结实的台子，托起了自已的灵魂，承受住了老者的一拜。

    即将碎裂的识海，竟诡异的稳固了下来，而那种撕心裂肺般的疼痛，又在瞬息间消散不见。

    “师尊……”

    林天震撼莫名。

    这一瞬，他好像得到了一件无法想象的大机缘。

    那老者的眼神都变了，似乎是在羡慕自已。

    “此乃青帝树之意志，可护你一会元。”周灵轻描淡写的说道。一句话，决定了青帝护道人的身份。

    “仙王之令，老道莫敢不从。”青帝当即回应，脸上的表情有些苦涩。只是一晃眼的功夫，自已从青帝山脉的主宰，变成了一个小娃娃的护道人。

    但又能如何？

    这可是仙王巨头，一个念头，就可以让自已，让整个青帝山脉灰飞烟灭的存在。

    “嗯，你退下吧。”

    周灵挥了挥衣袖，青帝再次行了一礼之后，缓慢的离开了这里。

    而周灵看向林天，道:“你既为本座的首席大弟子，自然不能如此平庸，本座不会替你逆天改命，也不会修改你的资质。”

    “以凡人之躯，比肩仙神，这是基本。”

    “若你不能做到，就不配做本座弟子。”

    “这段时间，本座教导你修行，传你杀伐护道之术。而你要做的，就是在成仙之前，寻得自身之道。”

    说完，林天莫名其妙的就出现在周灵的面前。

    周灵看着他，一眼就洞悉了林天修行的功法。

    “万物练仙诀，倒也不错，道法天尊的传承，的确适合做你的根基，不过九千九百九十九劫，似乎还少了一些。”

    周灵微微弹指，一道光芒，顿时没入林天的体内，“我在赠你十万劫，以十万九千九百九十九劫难，磨砺心性，打造根基。成就半仙王之位，倒也不是问题。”

    林天嘴角抽搐了一下，九千九百九十九劫，他就已经感觉够多了。

    现在再来十倍，这不是担心他死不了嘛？

    但他没辙，只能点头称谢。

    “弟子，谨遵教诲。”

    “嗯。”周灵笑吟吟的看着他。

    “去修炼吧，此地仙气浓郁，你虽为凡人，生在这仙界之中，受天地仙力滋补，五十年之内，突破成仙，不在话下。”

    “不过，自身道路，却别忘了探寻。”

    “是。”

    林天点头，寻找了一处树下，盘膝开始修炼了起来。

第1133章 创造系统，

转眼转眼，一年又一年，时间静悄悄，如风儿吹拂过两人的发丝，在无痕的察觉中流过。

    林天修炼的时候，周灵也没有闲着。

    上一次，为了收集命运，强行给人做了变性，还外送一个子。

    这种行为，的确有失一个仙王的风度。

    周灵换了一个方式，一个只有地球人才会懂的方式。

    超级逆天改命系统！！

    每个穿越者，人人必备的外挂神器。

    可以说，拥有它的人就等于掌握了自已的命运，随心所欲，想怎么样就怎么样。

    系统的上限有多高，就决定了宿主的未来强度。

    哪怕是一头猪，拥有系统的加点之下，一样也能成为一头强大的猪仙。

    这种改变，命运的天平倾斜，不得不承认，的确是很牛逼。

    而自已，也能快速的收集命运之力。

    最关键的是，系统这玩意，可以量产！！

    以周灵的能力，随手就可以构建一个系统模版，商域，任务，抽奖，加点，每一个功能，都是那么简单。

    周灵思索了一下，

    随后，她抬手探入主时空，截取一缕真实，便此为系统的载体，加载上系统必备的四个功能。

    什么都不需要消耗，

    这些世间众生灵追求的真实之力，在仙王的面前，如无尽沙漠中的沙砾，取之不尽用之不竭。

    至于系统内的奖励，完全可以由系统自身的能力去创造。

    灵根，修炼体质，功法，武器，法宝，丹药，天材地宝，乃至机缘，都可以就地取材。

    一切的一切，周灵都不需要去操作什么。

    有了系统的宿主，在系统的任务安排下，那些宿主，哪一个不会因此而疯狂。

    死了也好，活着也罢，成为了更强大的存在也无所谓。

    周灵就已经得到了自已想要的东西。

    得到系统那一刻，宿主的命运早就因此而改变了。

    创造一个系统，周灵仅仅用了十年的功夫，一个系统的成品完成了。

    想了想，周灵摸了摸下巴，“再给你加一个系统之灵吧，从今以后，你就是系统之首。”

    她看向周围，随手抓了一颗石头，指尖一点，将其点化。

    一个刚出炉的灵魂体从石头上冒了出来。

    “小妖拜见仙人，谢仙人点化之恩。” 灵魂体对着周灵恭敬地跪倒磕头道谢。

    新生的生命懵懵懂懂，对周围充满了好奇。

    周灵微微颔首，“从现在起，你就是此系统之灵，记住你的责任和义务，不可怠慢。”

    “请仙人放心，小妖绝对誓死效忠。”灵魂体信誓旦旦地保证道。

    周灵摆了摆手，示意他进入系统。

    灵魂体躬身施礼，随后化作一团光影，融入到系统当中。

    他的任务不是寻找宿主，立即开始绑定。而是以自身系统为模版，创造出成千上万个系统。

    而这些系统，才会脱离主系统，流浪在诸天万界当中，寻找符合的宿主进行培养。

    周灵对这一切无所谓，她只需要静静等待，等待命运的收集。

    ...

    十年后，第一批系统出炉，不需要周灵指示什么，它们拜别自已的创造者，带着使命，飞向诸天万界。

    此时，

    天元大陆，

    小破山，一处坟包。

    坟头面前，跪着一名少年，

    少年身披麻布衣服，头发乱蓬蓬的，双目含泪，脸色苍白，显然，他哭泣了许久。

    他轻声呢喃：“爹，孩儿不孝，仇人太强了，孩儿还有诗和远方，未来的追求，不能把性命消耗在这里。”

    “这杀父之仇，您看看

    少年对着坟头磕了几个头，

    “杀你的人，我已经调查出来了，是三大家族的王家小少爷。爹你也知道，王家护犊子，杀人讲究斩草除根。”

    “爹，你在九泉之下，千万别生气，是孩儿无能。”

    “对了爹，我改名字了，我现在姓王，叫王小二，你以前就跟我说过，土一点的名字好养活，我现在在王家过的挺舒服的。”

    “你在

    “你就当没有我这个儿子吧。”

    少年说完，起身准备离去。

    突然，一阵阴风吹过。

    一道光，突兀的冲进少年的脑海之中。

    “啊~”

    王小二吓了一跳，连忙退后数步。

    【叮！超级修炼系统绑定成功....】

    “什么东西？” 王小二惊慌失措，一脸茫然的打量着四周,“爹？你没死？”

    【系统命名《爹》成功。】

    【宿主你好，欢迎使用超级修炼系统，本系统的宗旨，辅助宿主修炼，逆天改命，成为人上人，走上人生巅峰。】

    王小二愣了一下，眨了眨眼睛，

    “系统是什么？你真的能让我修炼？” 王小二问道，有些不敢置信。

    【是的，宿主。】

    王小二听到答案后，顿时欣喜若狂，修炼那可是大家族才有资格的事，像他这样地位低微的下人，只能被奴役，一直到死。

    他虽然不知道什么是系统，但听系统的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】，这是一件可以人自已修炼的宝贝。

    想到这里，王小二激动万分，“系统！快，我要修炼！！”

    【检测到宿主并无修炼功法，奖励签到次数一次，是否在乱葬岗签到？签到的位置不同，获得的东西也会有差距。】

    “签到？好...好好，我签到！！”

    王小二激动的开口。

    他一个王家卑微的下人，连一个为父报仇的机会都没有。如今能获得修炼资格，岂不是鲤鱼跃龙门，飞黄腾达？

    【签到成功，】

    【获得尸鬼修炼之法！】

    【签到次数已用完，下次签到，请完成系统发布的任务后，可获得。】

    系统的声音落下，一本修炼功法，直观性的出现在王小二的脑海之中。

    王小二只是一晃神，就明白了尸鬼修炼之法的全部细节。

    他激动的差点都要哭了。

    他做梦都想修炼，却苦于没有渠道，现在竟然有这等神奇的功法送到自已面前。

    尸鬼功法，分为尸鬼篇，尸魔篇与尸神篇三部。

    第一步，寻找一具完整的尸体，炼制尸鬼。

    尸鬼与本人不分彼此，可双修，一次修炼，堪比两人修炼，修炼速度1+1！！

    而且，本体死亡，也可以以尸鬼的方式再次重生。

    如此功法，恐怖如斯！！

    王小二看完，呼吸都停顿了一下，

    他当即转身。

    一个滑铲，跪到了父亲林萧的坟前，声泪俱下。

    “爹！！！！”

    “我来救你了！！”

第1134章 林小二的崛起

林小二哭的鼻涕直流，双手扒拉着坟包上的土，使劲往外刨。

    不一会儿，林萧的尸体被林小二抱了出来。

    “爹！！你睁眼看看孩儿啊！！！”

    “爹！你死的好惨啊！！”

    “ 爹！你放心，杀父之仇，不共戴天！我林小二发誓，此仇不报，誓不为人。”

    “王家，我要你满门皆灭。”

    ......

    “爹....我们一起修炼。”

    林小二抹了抹鼻涕，心中暗忖。

    系统给予了林小二修炼功法，任何细节，只要有点能力的，都能将此法修炼成功。

    林小二抱着他爹，找了一个山洞，开始炼制尸鬼。

    半个月后，

    他爹睁开了眼睛，

    林小二一看，高兴坏了。

    有了尸鬼，他就算是踏入了修炼一界。

    尸鬼之法不需要灵根，也不需要修炼资质，只要有一个尸鬼，就能够吸纳这天地阴气，壮大自身。

    这对林小二这种无灵根的凡人来说，简直就是逆天改命了。

    “爹，过来修炼了。” 林小二招呼了一下，已经迫不及待的想要踏入修行，拥有超凡之力。

    他爹看了过去，脸色僵硬，在自已的好大儿命令下，朝着林小二走去。

    片刻之后，一个巨大的阴气旋涡出现在林小二和他爹的面前，阴气翻滚，浓郁至极。

    “哈哈哈哈！！”林小二疯狂大笑起来。

    “修行！这就是修行！太简单了！！”

    “从此之后，我再也不怕任何人了！！”

    林小二心中畅快。

    每一个凡人，都渴望着修炼，因为修炼，才能带来强大的实力，因为有了实力，自已才能凌驾在众生之上。

    又是过去一个星期。

    林小二踏入修炼的初期，炼气期。

    “王家！你的好日子到头了！”感受着体内强大的实力，林小二有些飘了，他已经恨不得现在就杀进王家。

    但理智告诉他，绝对不能冲动。

    “系统，你在嘛？” 林小二询问道，当务之急，是完成系统发布的任务，得到新的签到次数。

    有宝贝不用，那才是傻子。

    【宿主，爹在。】

    林小二愣了一下，眨了眨眼睛，也没有在意被系统占了便宜的事情。

    有如此宝贝，别说叫一声爹了。

    你就是我亲爹，林萧都得往后排一排。

    现在的林小二，就算系统叫他撅起屁股，他也不带丝毫犹豫的。

    “爹，我要做任务！！请爹发布任务给我吧！” 林小二当即拜了一个亲爹。

    【任务正在拟定...】

    【任务已生成，检测到宿主报仇心切，请宿主击杀王段余。奖励签到次数一次，开启抽奖功能。】

    “正合我意，知..道我者，是亲爹！”

    听到任务，林小二嘴角上扬，露出一抹冷意。

    任务目标王段余，正是乱街打死自已父亲的王家小少爷。他，才是自已杀父真凶。

    王段余虽然还未满二十岁，可是早已经被王家养成纨绔的性格，欺男霸女，仗势欺人。

    而且最重要的，他是王家嫡系长孙，所以在王家，几乎没人敢管他。

    以前，林小二没有办法。

    但现在，他有了实力，这个任务，就算亲爹不发布，他也会去杀了那个纨绔子弟。

    林小二握紧拳头，眼眸冰冷。

    “二爹，我们走，杀了那家伙！” 林小二交代一句话，立即带着林萧，朝着城中走去。

    这座城不大，在城中没有多少强者，凡人居多。

    城中三大家族，虽然势大，可说实话，也没几个修行者。

    王家的确有，而且还不止一个。

    王段余虽然是王老爷最宠爱的孙子，但就算宠爱，也不可能让一个修行者保护他的性命。

    修行者，那都是家族里的根基。

    ....

    “王段余，你今日必死！！”

    林小二走入人群，在城中最繁华的街道中蹲守着。

    他非常清楚，以王段余的性格，肯定会来这条街道，寻找自已欺男霸女的目标。

    果不其然，半天的时间。

    人群沸腾，纷纷退避，一个个人面容惶恐，畏惧的朝着街道两边躲闪。

    因为，

    王段余，来了！！

    王段余穿着锦衣玉袍，身旁跟随着一众护卫，浩浩荡荡从街道的另一头走来。

    所过之处，一片狼藉，路边的摊子，只是因为他们的不顺眼，就被一脚踢倒。

    更加可恶的是，他们甚至还会抓住卖花姑娘，或者路上的小乞丐，扔到路边，肆意羞辱。

    这样的事情，简直罄竹难书。

    街道两边站满了围观百姓，但他们敢怒不敢言，王段余作为王家小少爷，背景强横，

    谁敢惹？

    谁又惹的起？！

    林小二眼眸深沉，看向那边王段余，嘴角上扬。

    “这样的人，杀他，简直就是为民除害！！”

    “二爹，我们走！”

    林小二招呼一声，杀人之意蠢蠢欲动，不仅仅是杀父之仇，更是因为王段余现在的所作所为。

    他们顺着人群，掩盖自身，朝着王段余的方向走去。

    此时，王段余和他的一众侍卫正在欺负一个面容姣好的民女。

    那民女逃，

    那些护卫追，

    有一种老鹰抓小鸡的感觉，不过是一群老鹰抓一只小鸡。

    民女插翅难逃，吓的瑟瑟发抖，哭得梨花带雨：“放了我吧……求你了……”

    她声音柔弱中又夹杂着无限恐惧和哀求，让听者心生怜惜之情。

    但是很显然王段余并没有任何怜香惜玉之情，反而露出更加邪恶的笑容：“嘿嘿，这妞儿看起来细皮嫩肉的，应该很好玩儿！”

    这就是王段余，他很喜欢当街羞辱她人的感觉。

    不一会儿，民女就被那些护卫抓住。

    王段余丝毫不在意周围人的目光，当街就开始解下腰带。

    “小娘子，我来了哦~~~”

    王段余一边笑着逼近。

    这个过程，所有人都看在眼里。

    一个个敢怒不敢言，也没人敢上前阻止，只能在心中默默的祈求，希望有英雄降临吧。

    而这个英雄，就在人群之中。

    林小二的杀意更甚了，一只手紧紧的握着一块生了锈的铁片，随时准备动手。

    “不要..呜呜...不要过来！” 民女哭喊着，双腿乱蹬，想要逃离这样恐怖的命运。

    “哈哈，你叫啊，叫破喉咙也不会有人救你的，乖乖让本少爷爽一次，等本少爷高兴了，或许还可以放你一条活路！”

    王段余步步紧逼。

    终于，他与林小二的距离不到五米。

第1135章 啊...丢失的标题。

林小二脸色一寒，手中铁片猛地挥了出去。

    咻——

    铁片划过长空，带着一道冷冽锋芒。

    扑哧——

    一声沉闷的血花迸溅的声音，在寂静的街道中，显得尤为刺耳。

    “啊！！”

    下一秒，王断余发出凄厉的惨叫，鲜红的血液从他胯部喷洒出来，染湿了裤脚，浸透了地砖。

    “鸟！我的鸟！！”

    “二爹，动手！”

    一道冷喝，两道人影从人群冲出。

    他们的目标不是王段余，而是周围的护卫，他们的速度极快，宛若猎豹一般矫捷。

    一个呼吸间，两名护卫倒下，死不瞑目。

    两人杀伐果断，在一瞬间，周围的护卫皆是死去，惨不忍睹，一个个掏心掏肺。

    “你...你是什么人？居然胆敢行凶伤人？我王家，不会放过你的！！你们死定了！！” 王段余惊怒交加的吼道。

    他疼的浑身冒汗，捂着裆部，一股腥味传来。

    “真想留你一命，让你永远做一个阉人。” 林小二转过身来，冷冷的看着王段余。

    可惜，系统的任务，就是要王段余死！！

    “你....你想干什么！！你不要过来！！！” 王段余惊恐的瞪大眼睛，不停的后退着。

    他现在的表情，和刚才的民女，并无区别。

    甚至，更加惊恐。

    倒是这个时候，那民女早就跑的不见踪影了，不仅仅是她，周围的人群一哄而散，根本不敢逗留此地。

    “王段余，你看看我是谁？”

    林小二操控着二爹，露出容貌，对着王段余说道。

    “你...是你。”

    “你居然没死！！”

    王段余的脑袋一阵恍惚。

    他害人无数，因他而死的人不知道有多少，而眼前这人，正是自已在七天前，乱拳打死的一个人！

    可是他...不是已经死了嘛？

    “王段余....我死的好惨啊！”

    “我在”

    二爹阴森森的说着，脸色苍白，右眼睛上，还有一层泥土，哪有像是一个活人。

    分明是从坟里爬出来的恶鬼。

    “啊！！！”

    哪知看到这一幕的王段余，尖叫一声，直接吓晕了过去。

    林小二眉头微皱，“真是一个废物。”

    “杀了吧。”

    林小二操控着二爹，露出狰狞神色，

    二爹没有任何停顿，当即伸出一只利爪，插入王段余的胸膛，将他整颗心脏给掏了出来。

    一口咬下，吞了下去。

    【宿主击杀王段余，任务完成，奖励签到次数一次。】

    【抽奖功能开启。】

    【是否开始签到。】

    杀了王段余，系统的声音随之而来。

    林小二思考一阵，当即做出选择，“系统，签到。”

    【签到成功，地点城中街道，人流涌动，检测此地人气充足，奖励法宝，百魂旗一面。】

    话落，一面红旗招展的小旗出现在林小二手中。

    一入手，林小二就感觉到了一股浓郁的煞气扑面而来，让他浑身一颤，忍不住倒退两步，深吸了几口气才稳定下来。

    “厉害，这玩意儿不错，估计马上就能用得上。”

    林小二暗道一句，便把百魂旗收起，目光在周围巡视了一圈。

    王家做为三大家族，威名赫赫，如今自已杀了王家的小少爷，如同打了王家的脸，折了王家的面子。

    估计马上，王家就会派人来追杀自已了。

    “走，二爹，我们出城。现在还不是和王家正面交锋的时候。” 林小二做出抉择，赶紧带着二爹逃离。

    他的猜测非常准确。

    两人刚出了城门，就被一群人围住。领头人，一身黑衣劲装，腰间配有短刀，双目炯炯有神，气势汹汹。

    而他的身边，整整有上百来号的人！！

    “杀了我王家的小少爷，还想跑，找死！” 领头人怒喝，

    “给我上，杀了他们！”

    他一挥手，众多手持武器的男子，朝着林小二和他爹包抄过去。

    “哼！”

    林小二扫视了一圈，眉宇之间露出一抹轻蔑的笑容，“还以为王家会派出修行者，感情就这些仨瓜俩枣。”

    他松了一口气，一群凡人，体格再强又如何？

    在修行者面前，都是蝼蚁！！

    “既然如此，那么，都在百魂旗中，一起做个伴吧！” 林小二淡漠说道，语气很平淡，但却蕴含着浓烈的煞意。

    “二爹！动手，全杀了他们！”

    林小二怒喝，

    话音落下，他二爹当即出手。

    这一次，施展的可是阴气，一指点出，阴气犹如毒蛇一般冲出，缠绕着几人的脖颈。

    咔嚓，咔嚓！

    瞬息之间，这几人就化作一具干尸。

    “修...修行者！！是修行者！！” 其他人顿时脸色一变，纷纷后退。就连是那个领头的，现在也是胆战心惊，吓的不敢动弹。

    林小二高估了这些人，又或者低估了修行者对普通人的恐怖之处。

    不过，林小二没有打算放过这些人的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】。

    “杀！”

    一句冰冷的话音传遍四方。

    林小二操控着二爹，同时向着所有人攻击过去。

    这些人本就是普通人，根本无法躲避，只能眼睁睁的看着他们两人杀戮，就算想跑，也被一道阴气击中，化为干尸。

    转眼间，城外一片尸体，百来号人面目惊恐地死去，双目圆瞪，死不瞑目。

    林小二拿起百魂旗，轻轻晃荡，

    一股阴气弥漫，使得腊月的天，变的异常寒冷。

    百魂旗上面的人影摇曳，发出凄厉无比的鬼啸，似乎是想要挣脱束缚，从百魂旗中跳出来一样。

    那模样，令人毛骨悚然。

    “二爹，收工。”

    林小二满意一笑，带着二爹离开了这个地方。

    ....

    ......

    这就是修行，这就是改变。凡人超凡，一旦跨入修行界，从此自身不再局限于红尘之中。

    我命由我不由天！

    未来一路高歌，飞黄腾达！！

    三个月后，林小二回来了，他带着炼气期三层的修为回来了。

    有了底气，他直接杀进了王家，

    百魂旗一出，王家上空冤魂飘荡，怨气滔天，将一切化为乌有。

    这一夜，血光笼罩，王家府内，无论男女老幼全部惨死。

    王家被灭！

    林小二完成了一开始的夙愿，离开了此地，走向了更辽阔的世界，开启了新的人生。

    有了系统的林小二，只要不瞎搞，必然能成为这个世界的一方巨擘，甚至飞升上界都不难。

    这个故事，

    这样的变化，在诸天万界都发生着。

    第一批系统有上千万，就代表着上千万个宿主，上千万个主角，上千万个平凡的人生被因此而改变。

第1136章 教徒弟。

仙界妖域，

    周灵收获满满，只是一个系统，就让命运天平收集了大量的命运之力，整个天平，都为此倾斜了十分之一。

    别看只有一成，当初为了心愿之链的消息。

    周灵可是在妖魔战场，行走了数亿年之久，做了多少场手术，诞生了多少生灵。

    那数量，连周灵自已都数不清了。

    系统的第一批实验很成功，那么接下来肯定还有第二批，第三批....往后，周灵还有机会遇到那些飞升上来的宿主。

    拥有系统的这些宿主，将来会成为仙界之中，一批独特的修行者。

    修为不行，我加点！

    悟性不行，我加点！

    天材地宝，无上机缘，财侣法地，你们努力，我去抽奖！！

    “师尊。” 这时，修炼了快三十年的林天找上了周灵，欲言又止，似乎想说些什么。

    “有话就说，别支支吾吾的。” 周灵坐在庭院中的躺椅上面，享受着温暖的阳光。

    这是一种惬意，这是一种悠闲。

    “师尊...我好迷茫。” 林天深吸一口气说道。

    “哦？” 周灵微微抬眼，金色璀璨的眸光，透过眼缝，打量向自已这个亲传大弟子。

    一眼就洞悉了林天口中的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】。

    说到底，林天还只是一个凡人，突然得到仙缘，走上了修仙的路途。可这这些年，一直在此地枯坐修炼。

    没有人生阅历，也没有生死磨难。

    修为境界蹭蹭的往上涨，却没有符合这个境界的心性。

    两者之间不平衡，自然就会出现迷茫的感觉，一种对自我认知，对世界认知的疑惑。

    说简单了，

    就是没有经历过社会的毒打，缺乏一种生活技巧与经验。

    这样的状态，很危险，若是继续这样下去，很可能产生心魔，让他的境界止步不前。

    解决这个问题，有两个好办法，

    让林天下山历练，尝遍世间百苦，让他知道，家的温暖。

    或者，给他一本杀伐护道之术，让他去钻研，在修炼的过程中，磨砺心境，感悟道法。

    “让林天下山？” 周灵摇了摇头，

    这里可是仙界妖域，林天这个未成仙的小家伙，下了山，可不会以一个天骄的身份镇压群雄。

    而是一个大众之中的蝼蚁，给人家端茶送水的资格都没有。

    想着，周灵选择了后者。

    三十年了，也的确该教他一些杀伐护道之术了。十万九千九百九十九劫在前，如果没有一点护道之法，又如何过的去。

    “今日，为师传你护道之法。” 周灵沉声道，小手一挥，在两人的面前，出现了三个光团。

    光团中，氤氲之息流转，隐约可见一柄剑形，一座青鼎，一方大印。

    这三个光团，分别蕴藏着不同的道韵和玄妙、

    周灵指着剑形的光团，说道:“剑，百兵之首，因为某个家伙的原因，剑是无上宇宙中，最具备杀伐的武器，同时，剑也是一种道。这世界，就算是那些不修剑道的仙者，也会以剑为兵刃，持剑护道。”

    “而剑仙。”周灵微微一顿，“则是修行者之中的战力最强的一种，实力强横，每一位剑仙，都有毁天灭地之能，几乎可以做到同境无敌。”

    “当然了，我说的是剑仙，而不是拿着剑的仙人。”

    “这天底下，真正的剑仙很少，大多数都是掌握了一些强大剑诀的修士。”

    林小二听的云里雾里，但也从中听到了一个意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】，

    玩剑的，很厉害！

    看着自家徒儿的向往，周灵也是轻笑一声，随即解释向其他两个光团里的东西。

    “这万物青鼎术，为生命之法，五行构建，承载世间五行，可演化一切道法，包罗万象，若修行到极致，可化万物，可创造生灵....”

    “玄黄后天印，这世间，有先天，后天之说。先天者，自身为源，道法自然，后天者，万物为源，道法也然。”

    林小二一边听着，眼睛越发明亮，虽然他不懂，但也能感受出其中蕴含的浩瀚与博大精深。

    这三个光团里的功法秘籍，都属于顶级的仙术，足以让任何人疯狂。

    “你想修行哪个？” 周灵微笑着问道。

    第一次当师父，周灵觉得自已已经很用心了，这要是换做某些人，丢个系统，把他扔进小世界去，一样也能达到自已期望的那样。

    “师尊。”

    林天激动的开口，目光火热的在三个光团打量着。

    这三样，分别代表着攻击，生命，防御，似乎并不是必须只能选择一种的样子。

    如果可以，林天想全部都要！

    周灵哪有不知道这小子的心思，当即没好气地敲打了一番，“吃多嚼不烂，杂而不精。这三门皆是神通，有些仙人，穷其一生，都无法精通一门。”

    “反之，若是能吃透一门。待你成仙，在仙人之中，也不是平庸之辈，同境之争，亦可做到无敌。”

    周灵的话，醍醐灌顶，林天顿时就懂了。

    “师尊，弟子受教了，弟子选择万物青鼎术。” 林天道。他的确向往剑修，只不过这一道明显不适合自已。

    自已有劫难在身，反倒是万物青鼎术，可以让自已在劫难之时，保全自身。

    显然，万物青鼎术，更加适合自已。

    “好。” 周灵点头，对林天的选择，很是满意，

    随即，她将这道神通打入林天的识海中。

    “记住，欲速则不达。一旦根基打不牢，再怎么努力，终究也是镜花水月。”周灵继续说道。

    林天点头称是。

    “下去吧，万物青鼎术和青帝树的道，有异曲同工之处，你如果遇到瓶颈，有什么不解的，可以向青帝讨教，他会教你。” 周灵挥挥手道。

    林天应了一声，恭敬地退了下去。

    树:“.....”

    ....

    修行很漫长，转眼又过去了三十年。林天成仙了，而成仙劫，也成为了林天劫难中的第一劫。

    他很努力，没有辜负周灵的期望。

    入门后的万物青鼎术，让林天在成仙劫中，如鱼得水。不仅轻松的度过了仙劫，更是获得了一鼎的仙劫雷液。

    他孝敬给周灵。

    周灵无奈收下，摘下几片青帝树叶，就着仙界雷液泡起了茶。

第1137章 丘比

林天下山了，

    意气风发，在一个风和日丽的早上。

    周灵允许的。

    修行从来不是一件循规蹈矩的修炼，世界那么大，长大后的孩子，终将要前往外面的世界看看。

    体验人生，尝尽红尘百态，

    只有体验了红尘的苦，林天才会明白，原来师尊是真的牛逼啊！

    林天已经是仙了，下了山，在仙界中，他也算是一只比较肥美的蝼蚁。

    虽比不上真正大能的强大，但也超越了那些寻常的仙人。

    正所谓，海阔凭鱼跃，天高任鸟吃。

    只要别太飘，林天还不至于受到社会的毒打。

    这一走，不知何年何月，

    沧海桑田，再相见，少年不负少年，师尊还是那样的师尊。

    十万九千九百九十九劫难，注定了林天的路，不会平坦，磕磕绊绊，荆棘满布。

    但这又如何？

    修仙，本就是如此。

    青帝也跟着一起离开了，他很无奈，他也不想走。跟在一个仙王巨头身边，和跟在一个仙王弟子的身后，差距可想而知。

    可不走不行啊！

    他是护道人，林天要是一个三长两短，他的责任难逃其咎。

    这一走，

    周灵在此地枯坐万年，

    万载岁月，不在她的身上显现任何迹象，乃至周围，都和林天离开的时候一模一样，不曾积灰，也不曾移动分毫。

    一眼万年，原来也不过一瞬之间。

    “嗯？”

    这一天，周灵睁开眼眸。

    原来是在这万年的光阴之中，命运天平终于达到了一个临界点，显现出下一件许愿套装的仙宝。

    她知道，她也该离开了。

    每个人都有自已的路，谁也不会因为谁而停滞下自已的脚步。

    师傅领进门，修行在自身。

    不过在离开之前，周灵的金眸闪烁了一下，看到山下，那位气质完全变了一大圈的林天。

    “万年了，这小子还没走出这片山....” 周灵哑然失笑，无奈地摇摇头。

    周灵也只是看了眼，确定了林天无碍之后，便收回了目光。

    “走了。”周灵轻松道。

    一步跨出，小小的身影消失在青帝山脉。

    .....

    根据指引，她来到了青帝山脉数万光年之外的一座妖城。

    天河城！

    这座城很大，城池上空，有一条如银河系一般的天河。

    天河垂落，仿佛一个巨大瀑布，倒挂于苍穹，又好似无边无际，延伸向不知名处。

    深刻诠释了，什么叫做，“飞流直下三千尺，疑是银河落九天”

    金仙的强者，想要围绕这座城转上一圈，都需要经历数十万年的光阴。

    虽是妖城，但在城中，也有不少的人类仙人。

    城中人和妖共处，两族之间，虽然有一些摩擦，但更多的都是利益上的纠纷。

    周灵出现在城中。

    但很奇怪，她明明隐藏了自已的真实之力，隐蔽的境界，可她的出现，依然让周围的妖仙对她避而远之。

    “不是说好，人要和平相处的嘛？”

    周灵一头问号。

    她感受到，这些妖，看到她时，身上散发着恐惧，忌惮，羡慕，以及疑惑的情绪。

    甚至，当她靠近的时候，这些妖立即脸色一变，吓的直接跑了。

    “几个意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】？”

    “人家这么可爱，你们这些妖，就算不露出贪婪的目光就算了，为什么会畏惧我？”

    周灵有些气恼，完全摸不着头脑。

    疑惑之间，周灵抬起手，搜索此地的信息素，找到了这些妖怕她的根源。

    此地，丘比之神的势力范围。

    传说中，那个凑齐七龙珠，召唤神龙，得到了灵愿仙王恩泽的幸运儿。

    她成为仙王之后，便在这个地界扎根。

    在这地界，她创造了丘比的神奇生物，满世界的寻找可以成为魔法少女的契约者。

    而魔法少女的契约条件，就是周灵现在这副模样的小萝莉。

    被契约的魔法少女，外貌永远定格在契约之时的模样。

    当然，如果是这样，那些妖也不会害怕她们。

    而是魔法少女的成长路线，居然是杀妖！！

    她们自许善良与正义，视妖为邪恶，斩妖除魔，维持着妖域秩序。

    这种事，看得周灵一愣一愣的，完全反应不过来。

    “在妖域视妖为邪恶，还要杀妖？”

    “这老乡，在搞什么？”

    周灵心中腹诽，但是随即，她的眼睛亮了，“魔法少女呀！不知道这个世界的魔法少女，和地球看到的动漫，是不是一样的？”

    周灵兴致勃勃的开始探查附近的信息素。

    魔法少女数量很多，只是在如此庞大地界上，再多的数量也会被稀疏下来。

    找了一圈，很遗憾。

    周灵并没有在天河城中，找到魔法少女的身影，更别说印象中的那只白色的小生物了。

    “居然没有！！”

    周灵错愕。

    “偌大的天河城，居然连一只魔法少女都没有！！” 周灵气愤的跺了跺小脚，

    “负责这片区域的丘比，一定是在摸鱼！！”

    她不信邪的再次四处寻找起来。

    这一次，神识笼罩整个天河城，目光所及，哪怕是城中的一粒灰尘，都被周灵看在眼里。

    别说，还真让她找到了一只正在上班摸鱼的丘比。

    和动漫里的丘比一模一样，雪白的纯毛，头大身细，一条蓬松的尾巴微微摇摆。

    它硕大的猫耳朵中，有着如马尾一般的毛发，毛发尖端粉红色的，上面还套着一个金色的光环。

    此时，这只丘比正在河边摸鱼。

    聚精会神地看着河道里流动的鱼儿，时不时用舌头舔着自已嘴唇，双眼亮晶晶的。

    周灵看到了，

    之所以一开始没有发现这只丘比，而是因为丘比的存在，居然是在真实之中。

    它跳脱了虚幻，游走在主时空当中。

    不是仙王巨头，还真发现不了丘比的存在。

    “仙王产物，又或者说，丘比本身就是仙王。” 周灵当即就得出了结论。

    仙王巨头是强，可也创造不出一个能进入主时空的存在。

    这无不亚于培养出一位真正的仙王！！

    世间万物，不管是创造的，还是自然衍生的，它们都是本命真灵在下界的投影。

    否则，仙王兵又算个什么事？

    周灵看着这只丘比，虽然很好奇这其中的结构，但还是压住露面的想法，静静的窥探着。

    有了丘比，那魔法少女还会跑到哪里去？

    除非这只丘比，不想要业绩了。

第1138章 小囡囡

既然找到了丘比，周灵也不着急。

    她在城中买了一个小院居住下来，耐心等待。

    她很好奇，丘比是怎么签订魔法少女的，而魔法少女又是怎么通过杀妖提升自已实力的。

    而且，根据动漫里的设定，魔法少女估计也没想象中的那么简单。

    无利不起早，仙王也不例外。

    一切看起来是白给的举动，都隐藏着巨大的阴谋。

    就好像自已创造的系统，表面上是给宿主提供修炼资助，实际上，却是在谋取这些宿主的命运。

    他们的未来。

    这些，宿主是看不到的，哪怕到死，他们也不知道，其实有一只大手，在操控着他们。

    就算知道了，他们也无从选择。

    这一等...

    就是十年。

    这只丘比还真的是在摸鱼，到处在城中闲逛，偶尔去河边玩耍，摸鱼打牙祭。

    只不过这一天，丘比似乎发现了目标。

    ....

    天河城外围，

    在这一座妖城之中，强大的人类仙人或许可以站稳跟脚，可那些没有成为仙的人类，却过着犹如水深火热般的生活。

    小囡囡就是其中之一。

    为了生活，她和其他小姐妹们拜了一个善良的妈妈。和大家一起抱团取暖，靠着天河城外的垃圾场中，以捡垃圾为生。

    天河城很大，里面居住着强大无比的仙人，大妖。

    他们制造出来的垃圾，会统统的丢到城外的垃圾场中。然后由垃圾场的负责人，定期处理掉。

    可能是酒楼之中剩下的饭菜，可能是炼丹失败后的废丹，也有可能，是矿石之中排出来的渣渣。

    这些东西，在城中，都是废物。

    可在他们眼中，都是无法想象的宝贝。

    城内有城内的生态链，而在城外，也有他们的生态链。

    像小囡囡这样的人，数量无法想象，多达数亿。

    他们自称自已是寻宝者。

    小囡囡和小姐妹们寻宝的区域，是一个很偏远偏远的垃圾场。

    这里的垃圾场，早就不知道被多少寻宝者翻了一遍又一遍，直到真没什么好东西的时候，这才会轮到小囡囡她们。

    有时候寻找一整天，也只会找到一滴别人剩下的菜汤。

    就这样，她们也寻找的乐此不疲。

    因为一滴菜汤，都能换来几万枚灵石，能帮助家里的妈妈提升不少的修为。

    别看灵石多，可在这以仙石作为金钱的妖域，灵石这种东西，甚至都不如城墙上的一粒墙皮。

    “小囡囡，走啦。”

    夜晚时分，一个一头银发，扎着马尾的小姑娘喊着小囡囡的名字，“晚上很危险的，再不回去，会有妖鼠出没。”

    “嗯呐，银姐等我一下，囡囡马上就好了。”

    小囡囡回答道，两只细嫩的小手，戴着一双手套，费力的翻开一块比她身躯还要大几十倍的巨石。

    轰隆隆~~

    巨石推开，从垃圾山滚落下来，

    小囡囡眼睛一亮，粉嘟嘟的小脸蛋，露出一丝笑容，飞快的扑上去，冲进刚才巨石下的大坑之中。

    她欣喜的从里面捡起一片散发着香味的菜叶。

    如获至宝，小心翼翼地放进玉盒里保存起来，藏进自已的储物空间。

    等她爬出大坑，浑身上下已经是一片污垢，身上干净的小裙子，都沾染了污水。

    “小囡囡，找到什么了？” 银姐欣喜地看向小囡囡，刚才冒出来的香味，她和其他小姐妹们，都闻到了。

    “一片菜叶。”

    小囡囡咧着嘴，很开心的道，

    顿时，其他小姐妹个个惊喜出声，拉着小囡囡欢呼雀跃了起来。

    “小囡囡，你运气这么好！居然能找到菜叶！！一定是仙肴，那香味，我隔着老远就闻到了。”

    “嘻嘻，妈妈知道了，一定会开心的。”

    “说不定回去之后，妈妈会奖励我们一人一粒洗髓丹。”

    “等银姐达到无垢之体，就可以修炼啦！！”

    “哇！太棒啦，我一直梦寐以求呢……”

    小姐妹们叽叽喳喳，开心极了。

    .......

    小囡囡听见众多小姐妹的话，心底甜丝丝的。

    几个小姐妹，没有勾心斗角，大家都是金字塔底端的人，而且没有修炼资质，自然要抱团取暖，利益共分。

    “这次，可真要托小囡囡的福了。”

    银姐摸了摸小囡囡的脑袋，随后对着其他姐妹说道:“我们赶紧回去吧，可不能让妈妈担心。”

    几个小姑娘点头，一边沉浸在未来的美好，一边手拉着手，朝着妈妈的家走去。

    这是一座府邸，很普通的建筑风格，但却在几个小姑娘的打理下，显得古色天香。

    环境很不错，可并不代表她们的富裕。

    在妖域，地皮算不得资源。在周围，随处可见一座座的仙家洞府。

    小姑娘们口中的妈妈，也是一位仙人。

    但也仅仅只是一位仙人。

    妈妈只是一个尊敬的称呼，因为妈妈庇佑着她们，让她们有了一个生活的区域，有了一个安全的保障。

    作为代价，她们要打理这个家，要冒着风险去垃圾场，寻找有用的修炼资源，给妈妈修行。

    说是妈妈，更像是被供奉起来的神灵。

    就算这样，她们也是这片区域中，其他小家伙们无比羡慕的一批了。

    像她们这样的群体，周围比比皆是。

    可他们没有这么好的‘妈妈’。

    仙人也是人，有喜怒哀乐，有七情六欲，同样和他们一样，是在金字塔底端摸爬滚打。

    他们没有生活上的烦恼，只是从生活上，变成了修炼，境界上的种种磨难。

    这样的磨难，会产生大量的负面情绪。

    长期以往，这种情绪压抑下来，简直是心魔的温床，是会死人的。

    这自然，就需要一个宣泄口。

    而这宣泄口，就是她们这些，比仙人更加低微的普通人了。

    小囡囡这一类的人，死在垃圾场中的不少，但更多的，却是死在了庇护他们仙人的手中。

    小囡囡不知道这一点，

    因为她现在很开心，开心的还有银姐，还有其他小姐妹。

    在小囡囡将那片菜叶给妈妈的时候，她得了妈妈的夸奖，并且每个人都得到了一枚洗髓丹。

    洗髓丹这种东西，是她们这些人梦寐以求的宝贝。

    弱肉强食的世界中，没有人不想要修行，没有人不想要变的强大。

    有不想的，那都是没有经历过社会毒打的人。

第1139章 “少女呀，你要和我签订契约，成为魔法少女嘛？”

夜晚，小囡囡回到自已的房间。

    这已经是她第二次吞服洗髓丹了，有了之前的经验，她先是烧了一桶热水。

    等准备完毕，她毫不犹豫的取出洗髓丹吞入腹中。

    等待半晌。

    熟悉的疼痛感降临，小囡囡咬着牙，忍受那仿佛要将身体撕裂般的疼痛。

    “啊……”

    伴随着她凄厉的叫声，

    小囡囡浑身颤抖，冷汗直冒，仿若被扔上油锅炸过。

    这是易经洗髓必须要经历的痛苦，想要修行，未来这样的疼痛是不可避免的。

    她咬牙坚持，嘴唇都要被咬碰破了，但她依然强撑着意志，继续承受着炼化药性带来的痛苦折磨。

    恍惚间，她看见房间里突然出现了一只白色，非常可爱的小动物。

    “猫？”

    小囡囡疑惑不解。

    房间里怎么会有猫？

    那只猫很平静，坐在小囡囡的面前，丝毫没有因她打滚的动作而跑开，就这样静静的看着。

    仿佛，它只是小囡囡脑海中的一个幻象。

    然而下一秒，这只猫说话了。

    但它没有开口，声音自然而然的落到了小囡囡的脑海中。

    “少女呀，你要和我签订契约，成为魔法少女嘛？”

    小囡囡睁大眼睛，

    这只猫竟然能和人交流！

    它是妖！！

    小囡囡大吃一惊，同时，她惊恐万分。

    在她短暂的人生中，曾遇到过一只妖。

    那是一只老鼠一样的妖，她亲眼看着自已的一个好姐妹，被那只妖啃食，活生生的被吃掉。

    要不是妈妈出手击杀了这妖，她也死在了那只妖的口中。

    从那时候，小囡囡就知道。

    妖，是会吃人的！！

    这个时候，小囡囡的恐惧，无法言语。至于它说的契约，魔法少女，不就是引诱她的骗局嘛？

    想到这里，小囡囡更加害怕，身体抖得越发厉害，

    “要死了？”她心道。

    “就这样死在这里，葬送妖腹之中，还没有开始，就结束了吗？”

    “真可悲啊~~”

    小囡囡心中绝望地叹息。

    她才十一岁，在这庞大的天河城中，她是如此的渺小。

    这样的生命，比蝼蚁还要微弱。

    “你是否愿意签订契约，成为魔法少女？”丘比再次问道，声音直接没入小囡囡的脑海。

    小囡囡想活下去。

    正当她准备开口，

    突然之间，小囡囡的储物空间中，一块长命锁飞出，绽放出微弱的光芒，随即激射在丘比的身上。

    “彭！！”

    毫无抵抗之力，丘比直接炸开，血肉横飞，撒满半个房间。

    小囡囡呆滞地睁大双眸，

    小姑娘吓傻了！

    随后，小囡囡晕了过去。

    等她再次苏醒的时候，已经过去了一个时辰。

    她躺在地上。

    浑身都酸疼无力，仿佛骨头散架了一般。

    小囡囡挣扎着爬起来。

    醒来之后，她第一眼就朝着刚才丘比所在位置的看去。

    再看，房间一切正常。

    根本没有白色小生物，也没有血肉横飞的恐怖场景，一切都和以前的毫无两样。

    这种情况，让小囡囡摸不着头脑。

    “是幻觉嘛？” 小囡囡挠了挠头，自言自语。

    她记得自已在梦中见到一只猫，那只猫告诉她要和它签订契约...成为什么少女。

    然后...

    就被母亲留给自已的长命锁，打到爆炸了。

    小囡囡感觉莫名其妙。

    摇了摇头，她不再多想，全当是一场梦吧。

    “糟糕！水要凉了！”

    她拍了拍自已的脸颊，急忙端着盆子走向浴桶。

    哗啦啦。

    清澈的水流淌在小姑娘纤细柔嫩的皮肤上，

    小姑娘舒展眉目。

    这段日子以来的劳累、奔波，都在此刻消散。

    小囡囡闭着眼睛，享受热水的滋润。

    洗完澡，她换了件干净的衣服，躺在了床上。

    望着天花板，小囡囡拿出了母亲留给自已的长命锁。

    以前，她也是一个有妈的孩子。

    只是在小囡囡的九岁的时候，母亲这一走，就没有回来过。留下了小囡囡一个人，在这个龙鱼混杂的世界中独自生活。

    长命锁，是母亲留给小囡囡唯一的念想。

    小囡囡一直带在身边，因为她相信，母亲一定会回来找她的。

    而刚才的那一幕，不管是幻觉还是真实的，小囡囡觉得，这是母亲在保护自已。

    “娘，你在哪里？”

    “囡囡好想你。”

    抱着长命锁，小囡囡沉沉的睡了过去，嘴角挂着甜美的笑容，仿佛做了一个和母亲相遇的美梦。

    ——

    次日，清晨，天蒙蒙亮。

    小囡囡揉了揉眼睛，走向厨房，她要做早饭，等小姐妹们醒来之后，可以一起吃。

    而且银姐已经吞服了十颗洗髓丹，成就了无垢之体，马上就可以修炼了。

    小囡囡为银姐感到开心，

    但同样的，她也为接下来的离别，而难怪。

    只有不能修行的普通人，才会在这里苟延残喘。拥有修炼资质后，妈妈就会将其送到她身后的势力中修炼。

    只有那里，才会有她们更好的未来。

    至少，有回来的大姐姐是这样告诉她们的。

    大家都起的很早，昨晚吞服了一枚洗髓丹，小姐妹们神采奕奕，皮肤更加白净了，也显得愈发美丽。

    其中一个小姐妹，胸前已经有了不少的规模。

    自然而然，她受到了其他小姐妹的攻击。

    一片欢声笑语下，早饭做好了。

    饭不多，

    大家都是女孩子，一人也就一小碗，而且都是灵米，一碗下肚，这一整天都可以不需要进食。

    吃完早饭，大家也没有第一时间去垃圾场。

    而是围在了起来，叽叽喳喳的说个不停。

    半晌，脚步声而来。

    众人停下说话的声音，纷纷转过头，朝着脚步的方向看去。

    只见一名风韵犹存的美妇，带着一名银发披肩的少女走来。

    众人眼睛一亮。

    银姐现在的打扮，和她们差距甚大，就连银姐身上的仙衣，都是她们这辈子都不敢相信的宝贝。

    “哇！银姐姐好漂亮呀！”

    “是仙女下凡嘛？”

    “银姐，恭喜你呀，马上就可以走上仙人的路了。”

    一群女孩子对银姐现在的样子，赞不绝口，纷纷夸奖。

    她们知道银姐马上就要离开了，但谁也没有说这事。

    “谢谢。”

    银姐笑容满面，脸上浮现淡淡红润。

    “等我修炼有成，我会回来看你们的。” 她温柔的说道。

    “银姐，你就放心的走吧。我们都会照顾好自已的！”

    “就是啊，银姐，我也吞服了五枚洗髓丹，运气好的话，不出几年，我也会追上你的。”

    “就是就是，银姐在那边好好修炼，等我们过来，你就是我们的师姐了，你可要好好关照我们哦！”

    “哈哈，没问题。”

    大家七嘴八舌的说着，每个人脸上都露出羡慕的神色。

    唯独小囡囡低垂着眉头，不发一言。

第1140章 “诈尸啦！！！！”

修行，岂是一天两天的事情，

    洗髓丹，又岂是那么好得。

    过了十五岁的年龄，根骨定型，如果无法成为无垢之体，就将彻底无缘仙路。

    十枚洗髓丹是成为无垢之体的基本条件，但有些人，杂质太多，十枚也不一定能洗去体内的杂质。

    真等到银姐回来，这里，早已经不似现在。

    银姐看到小囡囡的样子，心疼极了。她伸手将小囡囡拉到自已的怀里，拍了拍小囡囡的背部，安慰道：“放心吧，姐姐一定会回来看你们的。”

    “嗯。”小囡囡哽咽的点点头。

    一个小姑娘走了过来，轻轻捶了一下小囡囡，有些难受的道:“银姐是去更广阔的宗门修炼去了，又不是生死离别，小囡囡你应该为银姐开心才对。”

    她叫陈箐箐，年纪和银姐差不多大，对小囡囡也很好。

    小姑娘眼睛红红的，说着说着，眼泪不争气的流了下来。

    “我知道，我知道。”

    小囡囡也忍不住哭了起来，但她用手背擦干净泪痕，强颜欢笑的道:“你说得对，银姐是去修炼啦，我当然要高兴，不然银姐怎么教我修仙呢！”

    “嗯，这才像样！”

    陈箐箐点点头，她抹去了泪痕。

    其他小伙伴们见状，也纷纷劝慰。

    “走啦！”

    离别的时光，过的异常的快，

    银姐挥了挥手，最终跟着妈妈离开了府邸，逐渐消失在一众姐妹的眼中。

    大家的眼睛，都仿佛被风沙吹过了一般。

    等银姐走后，

    少女们蹲下身子，抱着自已，身躯默默的打颤。

    许久，众人才恢复过来。

    陈菁菁带头，拍了拍每个小姐妹的肩膀，强颜欢笑地说道:“姐妹们，快走吧。银姐不是第一个，也不是最后一个，等我们找到宝贝，马上就能追上银姐！”

    “菁菁说的是，我们要是能找到一件重宝，说不定明天就可以和银姐再见了。”

    其他女孩附和。

    众人擦掉眼角的湿意，重新站立起来，朝着远处的垃圾场走去。

    这是好事，不应该伤感。

    ....

    垃圾场和往常一样，几个小丫头出现在这里，丝毫没有引起别人的注意，大家都在忙着寻宝，祈祷有一天能出人头地。

    银姐不在了，但还有菁菁姐。

    在陈菁菁的带领下，众人寻找了一个没人的垃圾山，戴上可以增加力量的手套，开始在垃圾山中寻找了起来。

    一天很快就过去了，几人的手中，多了一些东西。

    只是和昨天的收获相比，相差甚远。

    众人无奈摇头，回到了家。

    接下来的几天，众人逐渐习惯了银姐不在的日子。慢慢的，以陈菁菁为主心骨。

    时间悄然而逝。

    这一天，正在寻找宝贝的小囡囡，突然瞳孔一缩，手上寻宝的动作，一下子就僵住了。

    她在垃圾山上，看到了一具尸体倒在那里。

    这具尸体浑身腐烂，散发恶臭味，其身上，有一股股黑气冒出，散发着不祥，有怨气滋生。

    “死人？”

    “怎么可能？”

    小囡囡瞪大了双眸，满是震惊。

    这怎么看，都不像是一具正常的尸体。

    “不好！”

    小囡囡立刻惊呼一声，扔掉手中的工具，撒腿狂奔了起来。

    “怎么了，囡囡？”陈菁菁疑惑问道。

    “有妖怪，快跑。”

    小囡囡一溜烟的冲了出去，她虽然年纪小，但反应很快。说话的功夫，已经跑到了垃圾山下。

    几个姑娘一听有妖怪，脸色一白，吓的立即丢下手中的动作，连滚带爬的跑了下来。

    “小囡囡，妖怪在哪？”

    陈菁菁跑过来询问，事关生命，她可不敢大意。

    小囡囡指了指了那边的垃圾山，如今跑下来了，自然就看不见那具尸体，但其散发的黑气，却显而易见。

    “哪呢？”

    然而，陈菁菁似乎看不见一般，张望着脑袋。

    “你们看不见嘛？” 小囡囡皱眉，那跟火焰一样在燃烧的黑气，这么明显你们都看不见嘛？

    “没有。”陈菁菁嘀咕着摇头。

    只不过，她并不觉得小囡囡会跟她开这种玩笑。为了安全，陈菁菁还是带着一群姐妹远离了那个方向。

    倒是小囡囡刚才的这一声喊叫，惊动了周围的寻宝者。

    一开始，听到有妖怪，他们也吓的不轻，有的人直接从垃圾山上滚了下来。

    可过了好长时间，也不见有什么动静，不禁疑惑万分。

    “什么妖怪？”

    “大白天的，哪里来的妖怪？”

    有人嘀咕着，觉得小囡囡是不是看错了。

    又过了许久，一个胆子大的男人，迈着些许紧张的步伐朝着垃圾山上走去。

    等他看到那具尸体，这名男人当即哈哈大笑出声。

    “小孩子果然是小孩子，一具尸体就被你吓成这副模样！这哪是妖怪？这分明就是宝贝！！”

    说着，他当即朝着尸体爬去。

    天河城这么大，其中势力盘根交错，每时每刻都有纠纷，打斗。死去的仙人无数。

    这些仙人会被焚烧，但也有一小部分会流落下来。

    如果真是仙人，就算身上的财宝已失，但这具仙人尸骸，也是一件无法想象的宝藏。

    “尸体？”

    “真是尸体？”

    闻言，周围的寻宝者眼睛都亮了，纷纷凑过来。

    这座垃圾山，顿时就变成了人挤人的状态。

    几个小丫头聚集在一起，看着这一幕，她们的脸上写满了纠结与着急。

    尸体，

    那很有可能是仙尸啊！！

    明明是她们先发现的，可现在，却什么好处都没有捞到。

    “小囡囡，你糊涂呀。” 几个小姐妹些许责备的说道，毕竟是仙尸，却这样被错过了。

    现在就算想争，她们小胳膊小腿的，也没那个能力。

    小囡囡仿佛没有听见她们的话一样，而是眼睛一眨不眨的看着那座垃圾山。

    随着寻找者不断冲上去，那黑气，越来越浓。

    “菁菁姐，我们还是回去吧，我有种不好的预感。”她拉了拉陈菁菁的小手。

    感受到少女的紧张，陈菁菁犹豫了一下，最终还是摇了摇头，

    “走吧。”

    她带着一群姐妹离开。

    今天没有收获，但至少，个个都是平安的。

    “啊啊啊！！！！”

    几个刚刚转身，一道凄厉的惨叫，就从身后爆发出来。

    “诈尸啦！！！！”

    “快跑！！尸体复活了！！”

    “妖怪啊。”

第1141章 危险，魔法少女！

闻言，几个小姐妹心脏猛的一跳，霍然转身，只见大量的寻宝者在那边垃圾山上疯狂逃窜。

    小囡囡看见，那里的黑气越来越浓了，隐隐要冲破了天际的感觉。

    “快跑！” 陈菁菁第一时间反应过来，拉着小囡囡就跑。

    其他小姐妹惶恐，不敢停留片刻，连忙跟着她们往前飞奔而去。

    “啊！！！”

    “救命啊！！这是什么？”

    “有什么东西进入我的身体了，啊！！好痛！！谁来救救我，我不想死啊！！”

    黑气冲霄，无数人被黑气笼罩，惨叫之声不绝于耳，凄厉至极，痛苦至极。

    小姐妹们听了脸色更白了，脚步加快，根本不敢回头去看。

    突然！

    “啊！” 身后有一名姐妹惨叫一声。

    众人心脏一紧，连忙回头，那名小姐姐满脸扭曲，表情狰狞可怖，双手用力抓住自已的脖子。

    鲜血从她的指缝中喷涌出来，染红地面。

    “菁菁姐...救我...我不想死...救我....”

    她拼尽最后一丝力气向前爬行，眼睛瞪得滚圆，仿佛看到了什么让人难以置信的画面。

    可最终，她七窍流血，双眼圆瞪，已经倒地身亡了。

    她的身体迅速干瘪枯萎下去，像个风烛残年的老人似得。

    “安月...”小囡囡捂嘴惊呼，粉嫩嫩的脸蛋上一阵煞白，泪水止不住的流淌下来。

    安月是一个和自已一样大的女孩子，她上午，还在和自已一起煮早饭，一起畅聊未来。

    可现在，就已经变成了一具干尸。

    这对小囡囡的冲击，非常的大。

    她泣不成声，却没办法阻止安月干瘪的身体迅速的化作尘埃消散。

    “啊——”另外一旁又传来一声尖锐的女人尖叫，声音凄凉无比，令人毛骨悚然。

    她的身躯弥漫的着浓郁的黑气，只是一瞬间，妖艳貌美的女子便化为粉红骷髅。

    小姐妹们忍不住哆嗦起来，心脏都要蹦出来了。

    “跑！快跑！”

    她们没有任何能力，只能歇斯力竭的狂奔，不敢回头，生怕会发生同样悲剧。

    可是，平凡的她们，又如何逃得过黑气的蔓延。

    “啊——”

    忽然一个小姐妹也尖叫起来，声音撕裂刺耳。

    她捂着肚子痛苦呻吟起来：“疼！我好疼啊.....”

    “怎么办？”

    所有人都慌乱起来，她们根本没有能力，这些黑雾太多了，密密麻麻，无穷无尽。

    “救命！救我...”

    一个姐妹发出凄厉无比的求救声，可惜很快便淹没在无尽的黑雾之中，最终归于平静。

    小姐妹们吓坏了，也害怕了，不断的尖叫哭喊。

    “啊——”

    “救命！”

    “不....”

    一道又一道撕心裂肺的喊声，此起彼伏的响起。

    黑雾笼罩，遮蔽了视线，可这些声音，小囡囡能非常清晰的分别出声音的主人。

    她们，都是自已的好姐妹啊！！

    这种事情，太过诡异了，吓得小囡囡六神无主，哭也哭不出来，整颗脑袋乱哄哄的一团糟。

    她不明白，好端端的，怎么会发生这样的事情。

    忽然，一个温暖的身躯将她拥在怀里，带着淡淡香味的手轻轻拍打着她的背部，给予她最强有力的支撑。

    “小囡囡乖，别怕。”

    少女温柔如春雨般的声音在耳畔响起，带着淡淡的安抚，

    小囡囡呆了一呆，抬眸望去，

    是菁菁姐！

    她眼眶顿时湿润了，小嘴张开，哽咽的唤道：“姐姐....呜...”

    “不怕，乖，有姐姐在，痛痛全部都消散，姐姐会保护你的。”陈菁菁搂紧了她，低语。

    两人就这样，相依偎着。

    身边不断传来鬼哭狼嚎的惨叫声，一声高过一声，一声比一声凄惨，仿佛永无休止的折磨一般，

    渐渐的，声音远去，再也没有任何动静。

    陈菁菁的身体冒着黑气，耳鼻眼嘴流淌着鲜血，滴落在小囡囡的肩膀处，在小囡囡的肌肤上滑落。

    许久，少女的手臂失去了支撑，无力垂落下来，轻飘飘的。

    “菁菁姐……”

    小囡囡浑身冰冷颤抖，不知所措的喊道，但陈菁菁没有给予任何回答，彻底的沉睡了。

    四周恢复平静，一切都好似刚才的一切，只是做了一场梦。

    小囡囡无神的坐在那里，双眼空洞，目光呆滞。

    她不明白，为什么自已没有死去？

    为什么自已还活着？

    空洞的眼神中，她看到了一只白色的猫向她走来，在周围无尽的黑雾之中，这一抹白色，显得极为的耀眼。

    那是昨天看见的妖！！

    “它要来吃自已吗？”

    “也好，就这样吧....”

    “我只是一个没有任何能力的凡人，生于尘埃，死于尘埃，归于虚无。”

    “如果有来生....我希望能活在一个平凡的世界之中。”

    小囡囡心若死灰的闭上眼，她的意识开始模糊，即将陷入昏迷。

    突然，白色妖精走到她面前，蹲下来，伸出爪子摸了摸她的手背，一股温暖顿时冲入小囡囡的四肢百骸。

    “这就是你的愿望嘛？”

    丘比没有张嘴，声音自然而然地钻入小囡囡的耳朵里，在她的脑海中响起。

    “少女呀，你是否愿意与吾签订契约，成为魔法少女？”

    小囡囡愣了一下，她很是不解，这只妖为什么不吃了自已？

    魔法少女？那又是什么东西？

    似乎听到了小囡囡心中的疑惑，那只妖的声音再次出现在小囡囡的脑海之中。

    “汝之心愿，汝之神奇，汝之少女，拥有改变世界的一切魔法，行走在世界善与恶的魔法少女。”

    “汝所向往的，汝所希望的，汝所憧憬的，这就是魔法少女！”

    这番话，令小囡囡震撼不已。

    什么改变世界，这怎么可能做得到！！

    丘比蹲在她面前，微笑着说：“汝是否愿意？成为魔法少女？”

    这话说的很有诱惑力，

    不管怎么说，小囡囡别无选择，是死亡，还是成为魔法少女获得新生，这是一条送命题。

    “我....”

    小囡囡咬牙，“我愿意。”

    “吾恭喜汝，契约成功，成为魔法少女！”

    丘比露出一抹温暖如玉的微笑，伸出一只细长的爪子，放在了小囡囡的额头上。

    刹那间，无数玄奥的符文浮现在了小囡囡的脑海，那些符号闪烁着金光，缓缓渗透进小囡囡的眉心。

    小囡囡的身体被光芒笼罩，逐渐升腾至半空之中，她感觉到自已的身躯越发的轻盈灵巧，仿佛随便一动就可以飞翔。

    她的思绪变得更加通达，仿佛与天地相融。

第1142章 平凡..

“嗯？母亲给我的长命锁？”

    忽然，小囡囡惊呼一声，发现长命锁自已飞了出来，随后在一股玄奥气息的包裹下，逐渐与自已的心神连接了起来。

    两者合二为一，最终融为一体。

    “咔嚓——”

    长命锁应声打开，仿佛解锁了小囡囡的生命链，一缕纯洁至极的圣光从打开的长命锁中溢出，将小囡囡完全笼罩在内。

    这一刻，小囡囡明白了，这就是魔法少女的能力。

    魔法少女的能力与许下的愿望的相对。

    而小囡囡的愿望，是活在一个平凡的世界中。

    她的魔法，就是封锁一切世间超凡的能力，一切被锁链桎梏的物体，或者是人与妖，都将化为平凡。

    这种能力，超出小囡囡的想象。

    不过，在成为魔法少女之后，小囡囡就可以非常熟练的使用这股力量。

    等光芒散去，一个全新的少女出现在黑雾之中。

    她的五官精致绝美，一袭玄黑色的裙子上绣着繁杂而深邃的纹路，遮住少女一半的小腿，露出白嫩纤细的小脚腕，微风摇摆，若隐若现，充满着神秘，让人浮想联翩。

    上衣是一件白色衬衫，完全不属于仙界的任何衣物。在少女平摊的胸前，系着那块长命锁，锁链飞舞，宛如活了起来一般，缠绕着少女的脖颈、腰肢和手腕。

    少女一头乌黑亮泽的长发，随意的披散在肩膀上，犹如水墨画卷。乌溜溜的大眼睛像一潭幽水，充满着深邃与灵慧。

    小囡囡低头，看着身上的装扮，喃喃自语，“好漂亮，好奇特的衣服。”

    “现在的我，就是魔法少女嘛？”

    她说着，感叹自身的变化，

    忽然，小囡囡的视线转移，看向了远方。

    在小囡囡的目光注视下，那具尸体竟然缓慢的站立起来。

    还是那样的狰狞，还是那样的恐怖，浑身上下黑气肆虐，腐烂味浓烈至极。

    那具尸体，血肉干枯，只剩下森森白骨，唯独一颗眼珠子，仍然散发着阴寒诡谲的绿光。

    他抬步，朝着小囡囡走来，每踏出一步，虚空就会泛起涟漪。

    他咧嘴，口腔里露出锋利而尖锐的獠牙，血腥味扑鼻，浓烈刺激着小囡囡的嗅觉。

    这一刻，少女的眼眸闪动着恨意。

    “安月，菁菁姐，元瑶姐，小蝶，若若，喃姐，小小.....”

    小囡囡轻唤出一个又一个名字，她紧握拳头，身体不停的颤抖，指甲狠狠的扣在掌心，鲜血直流。

    这些人，都在刚刚，死在了黑雾之中。

    到最后，只剩下了自已一个人！！

    这是一段令人痛苦万分的记忆，却永远印刻在小囡囡的心中。这一辈子，她都不会忘记姐妹们对自已的好。

    “啊——”

    少女仰天悲吼，眼泪滑落脸颊。

    “我要杀了你！！”

    “哗啦啦~~”

    伴随着小囡囡的怒吼，一根根锁链凭空冒出，锁链飞舞，所过之处，黑气消灭，甚至于天地间中的仙气，都随之溃散。

    这种力量，匪夷所思。

    那具死尸，全力抵挡，可他惊恐的发现，自已的攻击，在触碰到锁链的那一刻，皆是消散。

    万法不侵，万道无处遁形，仿佛小囡囡就是这个世界的主宰，这些锁链，就是天地秩序。

    一种要让世间都归于平凡的秩序。

    “魔法少女！！”

    死尸识海中仅剩的灵智惊醒，恐惧出声。

    他见证了魔法少女的诞生，他看到了一个传奇的现世，可他没想到，一个刚刚诞生的魔法少女竟然如此强大！

    强大到足以镇压镇压他这个仙！！

    世间很静，锁链无往不利，因为再超凡的力量，都将化为平凡，归于世间，消失无存。

    “哗啦啦~~~”

    锁链触碰到了死尸，

    不存在任何反抗的能量冲击。

    在锁链触碰到他的那一刻，那残缺的意识就已经消亡。

    他本来就是一个死人，一个死去的人，在平凡的秩序中，自然应该死去，而不是活着。

    轰隆！

    那具僵硬的躯壳轰然倒塌，灰烬四散飞扬，漫天烟尘之中，那具骷髅头掉落在了地上，从垃圾山滚到了小囡囡脚边。

    紧接着，

    一缕幽光飞出，被小囡囡的长命锁牵引，随后吞噬而下。

    小囡囡无言，沉默不语的转过身去。

    她来到小姐妹们的面前，将她们的尸骨一个个收好，放在一个小板车中，拉着她们往家里走去。

    “姐妹们，回家了。”

    ....

    天空中有星辰，璀璨耀眼。

    地面上灯火通明，人流如织。

    小囡囡依然还是那个平凡的小姑娘，一个人拉着小板车，费力的在街道中行走着。

    人群侧目，看着板车上的尸骨，只是摇头惋惜。

    道一声，“可怜的孩子。”

    小囡囡不说话，默默的走着。

    回到家，妈妈静静的看着，脸上的表情无喜无悲，没有太多波澜。

    似乎，她已经习惯了这种事情的发生。

    “后山有块地，埋了吧。”

    说完，妈妈丢了一枚丹药，转身回到房屋内，关上门。

    小囡囡愣愣的看着掌心中的丹药。

    从始至终，妈妈就没有打算让她们进屋。将她们拒之门外，唯恐这些尸骨，玷污了她的修炼之所。

    小囡囡的默默的流着眼泪，心在痛。

    叹世间悲凉，叹人心无情。

    仙？呵呵...

    小囡囡心中发出一声冷笑，“这仙，不修也罢！！”

    一夜无眠，

    小囡囡拉着板车，带着自已的好姐妹们，走向后山，用着自已的小手，一捧一捧的刨出了一个个坑，又亲手将姐妹们埋葬于此。

    这期间，走来了一个少年。

    小囡囡认识他，是菁菁姐的相好，以前就听菁菁姐说过，

    两人已经私定了终身，相约在十五岁之后，如果无法踏入修行。菁菁姐就打算嫁给他，然后找个安静的地方，相夫教子，过一个平凡的生活。

    可惜，一夜之间，有情人阴阳相隔。

    那少年没有和小囡囡搭话，双眼红红的，和小囡囡一起刨着土坑，越刨越快，直到最后，少年的双手全是血。

    小囡囡的神色有几分黯淡，

    他..现在也很难受吧？

    将姐妹们埋葬好后，少年坐地上，愣愣的看着，久久不能回神，在一句话也不说。

    半晌后，他抬手摸了摸脸庞上的湿润，

    站了起来，

    “找个机会，离开你那个所谓的家吧。”

    这是少年的第一句话，声音冷漠，还是有一丝哽咽，但话中的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】，似乎隐藏着小囡囡不知道的信息。

    “什么意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】？” 小囡囡不解的问。

    那少年回头看了一眼小囡囡，

    “你那个妈妈，不是什么好东西。”

第1143章 这世间，没有平白无故的善！

此话一出，小囡囡的心脏微微跳动了一下。

    她满脸不解地看向那少年。

    少年走了几步，看着小囡囡，沉默片刻后又开口,“天底下没有白送的午餐，也没有平白无故的好处。”

    “同样都社会底层挣扎的人，他们这些仙人和我们也没有什么区别。”

    “善意，需要建立在双方等级差距甚大的时候，才会出现的怜悯与一丝施舍。”

    “内城或许会有，但这里....绝对不可能有。”

    少年说完这句话后就径直离开，留给她的只剩下一个孤独而寂寞的背影。

    小囡囡呆呆望着那背影，直到他消失在视线之中。

    她的内心有些触动。

    或者是因为身边的姐妹都死去的原因，又或者是原因妈妈当时那冷漠的表情，让小囡囡对那少年的话，缓缓记在了心中。

    回到家，小囡囡就愕然的发现，自已居住的院子里，传来了莺莺燕燕的声音。

    走近一看，竟然是一群陌生的女孩子。

    她们脸上洋溢着喜悦，欢天喜地地在院子中决定着自已即将居住的房间，显然，她们是要住在这里的。

    小囡囡神情有些落寞，

    这些房间，原本都是自已好姐妹的房间，里面的东西都是姐妹们细心装扮过的。

    可她们这才死去一个晚上，妈妈又重新找了一群孤儿回来。

    想到这，小囡囡心里很伤感，

    她失魂落魄的走到自已的房间。

    谁料，门打开，却看见两个少女直接走了过来。

    “你怎么回事，这是我挑选的房间，赶紧离开，我要住在这里。” 一个梳着马尾辫的女孩瞪着小囡囡，趾高气昂的说道。

    “就是啊，这是我们先选的，你找其他房间去！” 另外一个穿着连衣裙的少女附和。

    小囡囡一时之间呆愣了一下。

    没有料到，新来的姐妹，竟然如此霸道，一点也不和睦。

    小囡囡咬了咬嘴唇，有些委屈，

    “这是我的房间，我一直住在这里的。” 小囡囡说道，没有人呵护她，那她就必须坚强起来。

    “什么你的房间？我看中了，现在就是我的了，赶紧滚开！！” 马尾辫的女孩恶狠狠瞪了小囡囡一眼，毫不客气地说道。

    “对呀，赶快滚蛋，不要耽误了我们的时间。”

    这两个女孩比小囡囡高一个头，看着如此弱小的小囡囡，更加理直气壮起来。

    对错什么的，根本就不重要，

    在底层生活的她们，她们只关心自已，如今好不容易有了机会，自然想要占据好的环境，好的资源，好的利益。

    而且妈妈还说了，只要努力，就可以得到洗髓丹，成为高高在上的修行者。

    这自然，激发了她们的争斗之心。

    这样的环境，这样的改变，让小囡囡很不适应。

    “你们...怎么可以这样！” 她倔强的盯着那两名少女，眼睛红红的，带着浓郁的委屈。

    可听到小囡囡质问的语气，两个女孩顿时怒了起来。

    “你敢这样和我说话！”

    说着，她们就要朝着小囡囡动手。

    小囡囡攥紧拳头，

    她的性格，本就不是什么温柔可欺的类型，再加上昨晚亲手埋葬了姐妹，这些人就来占鸠为巢，她的心情极度烦躁。

    她娇喝一声，“滚开！”

    随即挥舞着两只小拳拳就打了过去。

    虽然小囡囡体型较小，看起来弱不禁风，但好歹也是吞服过两枚洗髓丹的人。

    浑身体质洗礼两次，力量和速度都不是这些刚来的小姐妹可以匹敌的。

    彭彭两拳。

    两女孩痛苦的捂着肚子倒地不起，哭喊着叫疼。

    周围女孩子们看着，结果没有一人上前，反而一哄而散，仿佛怕惹祸上身一般。

    小囡囡看着这副模样，微微摇了摇头，转身回到屋中。

    从今往后，她再也没有朋友了。

    当然，她也不需要这样的朋友。

    回到房间，小囡囡吃下第三枚洗髓丹，再次洗礼自已的肉身，增长自身的实力。

    以前的姐妹群体，互相照应，彼此之间亲密无间，根本不需要担心自已的实力弱小。

    可现在不一样了。

    这些人，会削尖了脑袋往上钻，讨好妈妈，想要从妈妈的手里，得到洗髓丹。

    以她们的心性，小囡囡可以肯定，她们什么事情都做得出来。

    就像垃圾场里的那些寻宝者，为了一滴菜液，都会杀红了眼睛，不惜一切代价。

    更何况是洗髓丹这样逆天的存在呢。

    所以她不会放任这种危险发生。

    一个时辰过后。

    小囡囡睁开眼睛，感受着自已身体力量的变化，眼眸闪烁，露出了满意的笑容。

    “垃圾场，宝贝，洗髓丹。”

    小囡囡低语，心里已经有了一个目标。

    这个世上，除了母亲以外，还让小囡囡担忧的，那就是银姐了。

    银姐昨天刚走，去了妈妈背后的势力修行，未来前途一片光芒。

    本来，这是好事，

    可随着那少年的话，小囡囡反而担忧银姐的安危了。

    如果妈妈不是好人，那她背后的势力，也不是什么好东西。

    小囡囡必须尽早得到洗髓丹成为无垢之体，然后跟随着妈妈，前往妈妈背后的势力，一探究竟。

    有了魔法少女做为底牌，她有很大的信心在内城来去自如。

    毕竟当时变身魔法少女之后，那种掌控一切的感觉，小囡囡至今难忘，若非亲身经历，她根本就不敢相信，世界上真的存在这样的力量。

    中午，炽热的太阳挂在半空。

    街上行走的行人们都顶着烈日，匆忙朝着远方奔跑而去。

    小囡囡也不例外，独自一人朝着垃圾场的方向走去。

    少女孤单形影，没有了往日的欢乐，脸上的笑容已然不见，被一抹不属于这个年龄段的忧愁所代替。

    一路走来，遇到不少人对她指指点点。

    毕竟昨天的事情，闹的沸沸扬扬，整个外城的人几乎都知道。

    小囡囡置若罔闻，消失在一片垃圾之中。

    似乎是命运女神的眷顾，又似乎是被气运所关注，她在垃圾场中，找到了一块被炼化过的矿石。

    不知道值不值钱，小囡囡还是不肯错过的将它收了起来。

    又找了一圈，她在同一座垃圾山中寻找到了一片碎刃，刀锋锐利，削铁如泥，小囡囡很高兴。

    这两样东西加起来，至少能在妈妈那换取一枚洗髓丹了。

    看着天色微微降了下来，小囡囡没有犹豫，揣着两件东西，小心翼翼地离开垃圾场。

第1144章 棋..

回去的路上，正好遇到了那一批被妈妈收留的女孩子们。

    她们聚在一团，看起来像是一个整体，但彼此之间都在警惕着对方，双手拉紧着衣襟，似乎在里面都隐藏着大宝贝一样。

    这一类人很多，大部分寻宝者都是如此，让人有一种此地无银三百两的感觉，生怕有贼惦记。

    但实际上，就跟开盲盒无异。

    底层的普通人，见识短，都以为自已淘到了宝贝，一个个小心呵护着，生怕别人觊觎，却不知道，自已捡到的不过是最廉价最便宜的破烂而已。

    但也因为如此，这样的一类人，在回去的路上，不会被人抢。

    反而是那些故作镇定的，有着一些小聪明，自以为是的人，恰恰会被人惦记上。

    有惊无险的回到家。

    一群女孩子排排站好，等待妈妈的到来。

    即将开始上供。

    以前，也是这样的。

    只是现在，人变了，以前开开心心的交谈不见了，大家都以自我为中心，紧张的期待着。

    都希望自已淘来的宝贝，能入得了妈妈的法眼。

    不知不觉，天色渐暗，夜幕降临。

    妈妈终于出现了，这些年轻的面孔，都是一脸兴奋激动。

    尤其是马尾辫女孩，眼珠子滴溜溜的乱转，第一时间一脸讨好地跑到妈妈面前。

    “仙师，这是我找到的一滴仙液。”

    她拿出玉盒，恭恭敬敬的打开，呈现出一滴泛黄的油渣。

    众人都睁大了双眼，盯着玉盒中的油渣，目光灼灼。

    油渣散发出一丝淡淡的荧光，出现的那一刻，整个房间里都弥漫着一股独特的香味，让众人都有些沉醉。

    说是仙液，实际上就是城中酒楼吃剩下的仙肴的一滴油水。

    “不错。” 妈妈满意的点头，收下仙液，随后便赐下一枚洗髓丹给那马尾辫的少女。

    “谢谢仙师，谢谢仙师！！”少女激动的跪拜磕头。

    这可是能够改善她体质的灵药呀。

    少女激动坏了。

    其他女孩羡慕极了。

    接下来，其他女孩子们一个接一个的呈现出自已所谓的宝贝。

    这些东西，有些的确是宝贝，有些的，却是货真价实的垃圾，毫无用处。

    妈妈目光扫过，能用的收下，赐下一枚洗髓丹。

    十几名女孩，有的开心，激动的跳了起来，有的失望，满眼羡慕的看着那些得到洗髓丹的女孩。

    小囡囡也得到了一枚。

    妈妈似乎很满意她交上来的残片，目光在小囡囡的身上多停留了一会，勉励地点点头。

    这一下，其他女孩子更加羡慕嫉妒了。

    小囡囡没有理会这些女孩的目光，等妈妈走后，她也拿着洗髓丹离开，回到自已的房间中。

    一夜的时光很快就过去了。

    在小囡囡吞服下洗髓丹，洗礼肉身的时候，却不知道，在这房间中，出现了一只白色的丘比。

    同样的，还有一名和小囡囡差不多大的萝莉，也在叮着她们。

    .....

    天河城中，

    周灵抚摸着挂在脖子上的龙爷，在她面前，正是小囡囡躺在床上睡觉的画面，以及那只闯入少女闺房的丘比。

    “龙爷，看的出来吗？”

    围脖的一边微微抬起，露出龙爷的脑袋，他打了一个大大的哈欠，很是随意地说道:“那只奇怪的生物，似乎掌握了因果大道。”

    “不是纯粹的因果。” 周灵补充道。

    龙爷点头，比较认同周灵的话，“道可道，非常道，每个修士展现出来的道，都不是一样的。”

    “不过这所谓的丘比之神，毕竟是被灵愿仙王强行提升上来的，不纯粹也很正常。”

    周灵拽了拽围脖,“这么说来，她创造魔法少女这种生物，是为了感悟因果，补全自身大道？”

    “啧！还能这么玩，先成就仙王，再修行大道。”周灵啧啧称奇。

    龙爷砸吧砸吧嘴巴，有些震惊。

    他是天地初开的老怪物了，岁月悠久，可这些事迹听起来，依旧觉得匪夷所思。

    “那灵愿仙王，不简单啊！”

    周灵点点头，她的眼睛里闪烁着一抹精光，“龙爷，那你觉得这灵愿仙王，究竟是何根脚？”

    龙爷思索片刻，龙躯动了一下，勒紧了周灵的脖子，猜测道：“天底下，随手创造一位仙王，这种事情，天尊都做不到。”

    “唯一可能有这个能力的，在我的印象中，估计也只有那位至高规则了。”

    周灵有些异动，不过眉头微皱，她将龙爷从脖子上解下来，意外地看着他，“你说灵愿仙王，其实就是至高规则的转世？”

    龙爷摇头，“这种级别的存在，哪有轮回转世之说？她本身的存在就已经凌驾于轮回之上。”

    龙爷顿了一下，想了想又继续道:“或者可以这样说，灵愿仙王就是至高规则，有可能是至高规则的一道意识。”

    “可至高规则不是陨落嘛？” 周灵疑惑不解。

    这问题，龙爷愣了一下，随后笑吟吟地反问道:“那你觉得，周若灵陨落了没？”

    这比较的手法，周林顿时就明白了。

    她很想说周若灵陨落了，可万事都有个意外，以周若灵的尿性，估计隐藏在某个未知的时空里。

    这家伙，死了跟没死一样。

    连她自已都不会相信周若灵陨落的事实。

    哪怕她已经把一切都传承给了自已，周灵也不会相信周若灵已经陨落了。

    “你的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】是说，至高规则其实和周若灵一样，都是一个老六，等待最佳的时机，给诡异来一次致命的背击？”

    “我可没这么说！！” 龙爷缩了缩脖子，赶紧缠绕在周灵脖子上，隐藏因果。

    周灵一句话，蕴含三位顶尖的存在，他一个小小的气运金龙，可不想被人家盯上。

    而且其中一个，还是自已的上司。

    “怂货。” 周灵翻了白眼。

    此时此刻，她似乎明白了一些。

    那些在上一次诡异之战死去的存在，都在以某种方式隐藏着，伺机而动。

    可自已这些人，又在扮演着什么样的角色？

    是轮回？还是他们自身？

    又或者，是他们为了引诱诡异出手的诱饵？

    一个阴谋论，在周灵的脑海中缓缓展开...

    周灵有些头皮发麻，越往深处想，越是心惊。这些人，正在下一场很大很大的棋。

    棋盘之中，仙王都只是推动一小部分剧情的棋子。

    整座棋局，影响着无上宇宙的存亡！！

第1145章 进入仙府

周灵很无语，狠狠的撸了一把围脖，

    “现在最重要的就是尽早成为天尊，没有实力，没有对等的能力，说啥都是徒劳的。”

    “仙王虽强，但也不够看了，仅仅只能是棋局里的一枚棋子。根本没有掀棋盘的能力！”

    周灵暗暗的咬碎了后槽牙，“那群老阴逼...”

    与此同时，小囡囡这边，在因为有着周灵的关注，她的气运一下子达到了顶峰。

    每天出门，她都能在垃圾场中，寻找到一些有用的东西。

    这种运气，让妈妈看到了都有些惊讶。

    半个月的时间，小囡囡吞服了十枚洗髓丹，将一身凡体，洗去杂质，成为了无垢之体。

    她也在其他小姐妹们羡慕，嫉妒的目光下，随着妈妈进入内城。

    天河城内部的繁华，让眼前的小姑娘见识到了真正的的仙界。

    到处都是仙宫天阙，到处都是仙雾缭绕，整座城庞大的无法想象。在她知道自已所见的，仅仅只是城中的冰山一角后，更是叹为观止。

    小姑娘的眼神，变得明亮起来。

    这样的城市，这样的世界，的确是她这一生都在向往的。

    小囡囡跟在妈妈的身旁，在妈妈的带领下，她随着妈妈进入一座仙府之中。

    这座仙府，虽然比不上天空上的仙宫。

    但很显然，也不是小囡囡能想象的。

    仙府的四周，都是悬浮于虚空中的云朵。

    这种景色，如梦似幻。

    小姑娘睁大着双眼，好奇的望着眼前的一切。

    许久，两人进入一座宫殿，她被妈妈交给了另一个女仙人。之后，妈妈离开了，将小囡囡留了下来。

    小囡囡眨巴着眼睛，好奇的打量眼前的女仙。

    “你叫什么名字？” 那女仙问道，语气冷漠，丝毫没有任何温度。

    “囡囡。” 小囡囡有些拘谨地回答。

    “跟我来。”女仙点头，带着小囡囡离开，穿过几条长廊和宫殿，最终进入到一座府邸当中，停顿了下来。

    “以后你就居住在这里。” 她说道，给了小囡囡一本修行功法，以及一本仙府中的规则手册。

    “这是你的修炼功法，好好修炼。”

    “还有府中的规则，给我背熟了，若是忘记或者没做好，会死的很惨的。”

    她说话的声音很冷酷，像是一位高贵而又严厉的主管。

    “除修炼以外，你每天还要去红秀阁，学习琴棋书画，歌舞诗赋。不许迟到，不许旷课！”她带着命令的口吻道。

    小囡囡乖巧的点头：“囡囡知道了。”

    “嗯。”女仙满意的点头，随即转身消失。

    房间内，只剩下小囡囡一人。

    “呼。”小囡囡长舒了一口气，坐在桌案前，拿过女仙给予的修行功法认真研究。

    半晌，她合起书本，眼中闪过一丝清明。

    “这个世界，居然如此的庞大，我所在的天河城，仅仅只是仙界妖域之中的一座普普通通的小城。”

    “而我所在的红秀天仙阁，也仅仅只是城中的一个小势力，甚至都算不得台面。”

    她以前就觉得自已很底层了，现在看来，这比她想象的还要低。

    自已这些人，在那些强大的仙人面前，甚至都不如蝼蚁，简直就是随处可见的尘埃一般。

    不过，既然来了，就不会轻易放弃，小囡囡攥紧拳头，眼神坚毅。

    接下来，小囡囡开始修炼。

    五个月的时间，她从一个普通人修炼到了元婴期修士。

    红秀阁她也每天都去，从来不迟到。琴棋书画，歌舞诗赋，也得是一日必修。

    虽然不知道学这玩意有什么用？

    但她依然非常的努力着。

    当然，她并未忘记自已的初心，现在银姐的踪迹。

    只是很奇怪，银姐虽然比自已早了半个月，按道理，她应该和自已一样，也会在红秀阁中学习。

    可这三个月里，她并没有遇到银姐。

    这让小囡囡百思不得其解。

    她隐约有预感，这里面恐怕存在一些她不知晓的事情。

    “难道银姐并不在自已这个仙府之中？” 小囡囡一边低头思索，一边朝着自已的家走去。

    “小囡囡！”

    忽然间，小囡囡听到有人喊她，抬头一看，原来是一个美丽的少女。

    那少女穿着鹅黄色长裙，柳叶弯眉，肌肤胜雪，五官精致，一双眸子如星辰一般璀璨，充满了灵性，身材窈窕动人。

    她笑容灿烂，宛若花儿绽放。

    她快步跑来，脸颊绯红，一双眸子仿佛能滴出水来。

    小囡囡眯起了眼睛，那是和自已同一个院子里的姑娘，叶青秋。年龄比自已大四岁，如今刚好是十五岁的年纪。

    她在这仙府之中，已经待了有五年了，是一个老前辈。

    “见过叶师姐。” 小囡囡转身行了一礼。

    叶情秋连忙摆手，她拉住了小囡囡的胳膊，一把拽到自已身前：“府中大家都以姐妹相称，你叫我姐姐吧。”

    小囡囡点头，叫了一声，“姐姐。”

    “对嘛，这才乖。”叶情秋摸着她的头发，露出欣喜的表情：“咱们院子里就我们两个人。以前的姐妹，成仙之后都离开了。

    我等了一年，终于等到小囡囡了，以后小囡囡有什么事情，都叫姐姐哦。”

    “恩恩，谢谢姐姐！”小囡囡甜甜的笑道。

    “哎呀，小囡囡别客气，我们姐妹俩，谁跟谁啊。”叶情秋拉着小囡囡的手，一副很亲密的模样。

    “对了姐姐，你刚才说咱们院子里，以前还住着其他姐姐？” 小囡囡微微意动，好奇的问道。

    “是啊。” 叶青秋眨了眨眼睛，点头道。

    “这里是仙府，仙气浓郁，我们这些无垢之体，基本上在三四年的时间里，就可以从一个普通人修炼成仙。”

    “不过仙府有规定，成仙之后，我们就得离开这里。”

    小囡囡皱眉道:“那姐姐知道她们都去哪里了嘛？”

    闻言，叶青秋有些失落的摇摇头，“我不知道，她们成仙离开之后，就没有回来过，我也不知道她们去了哪。”

    “不过姐姐现在已经是大乘期了，再过几个月就可以渡劫成仙。到时候等姐姐从那边回来，就告诉小囡囡，成仙之后那边的事情。”

    美丽的少女说着，神情不由露出了向往之色。

    “只有成仙后才能去的地方，说不定她们就在天上的那些仙家洞府之中修行吧？ ”

    叶青秋抬头望着天空上的仙家洞府，眼闪烁着希冀的光芒，似乎想飞进去。

第1146章 真相....

两人简单的聊了几句，随后打了一声招呼，各自回到了房间中开始了修炼。

    时间飞快，半年的时间一晃而逝。

    叶青秋成仙了，

    她渡过了成仙劫之后，就被一名女仙带走，离开了仙府。

    这个院子，又只剩下了小囡囡一个人。

    小囡囡还是和以前一样。

    她晚上修炼，白天上课，用了三年的时间，就把琴棋书画，歌舞诗赋，掌握到了精通。

    似乎文化上来了，小囡囡整个人气质也发生了改变。

    脸上虽有些稚嫩，但眉宇之间，却多了一抹仙气飘飘的韵味，仿佛是一朵含苞待放的娇花，慢慢展露出她惊人的魅力。

    她更像一名仙人了。

    这三年里，叶青秋没有回来，

    同样的，她又没有找到银姐，不过根据这些年得到的消息，银姐应该和叶青秋一样，去了更加辽阔的地方。

    让小囡囡奇怪的是，不是只有成了仙的姐妹，才能前往那边的世界。

    有时候，一些年纪稍小的妹妹，运气好的话，也会被阁中的长辈带走。

    但唯一相同的，

    她们一走，就从来没有回来过。

    .......

    这一日，小囡囡手握灵剑，来到了仙府的后山，仰头望着天空，静静等待成仙劫的降临。

    小囡囡要成仙了。

    她有种预感，成仙之后，心中的所有疑惑都会一一解开。

    轰隆隆~~

    雷霆交织，闪电奔涌，将天空照耀的亮如白昼，仿佛一瞬间，整个红秀阁就笼罩在一片白光之中。

    一切都显得那么梦幻。

    “轰~~”

    成仙劫降临，雷云翻滚，乌云密布。

    一条条粗壮的闪电劈砍下来，劈向下方的小囡囡。

    娇小的身躯，在如此庞大的成仙劫之下，更显得渺小，仿佛风雨之中飘零的浮萍一般。

    小囡囡紧闭眼眸，默默承受，丝毫不躲避。

    噼里啪啦~~

    雷劫击打在小囡囡的身上。

    但很显然，对在仙界中土生土长的修士而言，成仙劫算不了什么，根本不是什么劫难，更像是化凡为仙的洗礼。

    一顿乱劈之下，小囡囡成仙了。

    和想象中的一样，小囡囡成仙之后，就立马有一女仙飞了过来，带着她离开。

    “终于，要揭开这所谓的真面目了嘛？”

    小囡囡坐在坐辇之中，透过窗户，她看到自已正在向不远处的一座高楼飞去。

    那座高楼，古色天香，琼楼玉宇，宛若九重天宫一般。

    高楼之中，人群密集，男男女女，皆是衣着华贵，举止优雅，宛若谪仙。

    但很奇怪，这些男女大部分都是相拥在一起，甚至还有一些男女还嘴对嘴着互相喂食。

    小囡囡觉得恶心极了，

    虽然不知道他们在干什么，但在生理上，都有些反胃。

    渐渐地，坐辇飞入高楼之中。

    小囡囡甚至还听到了一些男男女女之间发出来的奇怪声音，这种声音，小囡囡生平未闻。

    “这里...究竟是什么地方？”

    小囡囡有些害怕，拽紧了脖子上的长命锁。

    不多时，坐辇停了下来。

    小囡囡走下坐辇，朝着周围张望，

    她看到了很多人，

    这些人，全部都是修士，或者说是仙修，每一个都强大无匹，给小囡囡一种极度危险的感觉。

    特别是那些男修，他们的目光，始终带着让人恶心的欲望，肆无忌惮的扫视着小囡囡。

    “这个女娃娃不错，我就点她吧。”其中一名男修开口，随手掏出一个袋子，扔给身边的侍女。

    “桀桀...”他身边另一个阴恻恻的男仙邪笑道：“都是培养出来的炉鼎，你那个看起来这么娇弱，别一下子就玩死了。我点那个比较粗犷的女娃娃！”

    “既然如此，那我点那个。”又一名男仙开口，指向一位女子。

    小囡囡看着众人，心里不禁发毛。

    她这才注意到，除了自已以外，周围还有和自已一样，坐着坐撵过来的姐妹们。

    只是这些姐妹，一个个脸色苍白，似乎知道自已接下来即将发生的事情。

    “啊！”

    一个姐妹惊呼一声，她的身体不受控制的朝着那些人的方向飞去。

    那些男修一个个邪笑着迎上，伸手抓住她，撕碎了衣服，

    很快，那边响起一阵阵凄厉的惨叫。

    小囡囡看得触目惊心，她忍不住捂着耳朵，转身想逃跑。

    但很快，一股巨力涌来，直接拉扯着小囡囡，向着之前那个点了她的男仙飞去。

    “桀桀桀...本座就喜欢这种稚嫩的小女娃！！” 他说着，身躯开始变化，肌肉涌起，竟是从一名风度翩翩的男子变成了一只恐怖的大妖。

    “妖！！”

    小囡囡瞪大了眼睛。

    她终于明白了，这就是饲养，将她们这些女孩子们饲养起来，直到成熟之后，供这些大妖们享乐，采补。

    想到这里，小囡囡绝望了。

    如果真的是这样，那叶青秋，银姐..是不是都已经遇害了？

    “救命呀！！”一名女子尖叫，奋力挣扎，但依旧不管不顾的飞去，最终落入到了这帮畜牲手中，凄惨无比。

    一幕幕凄惨的画面出现在小囡囡的眼中。

    这富丽堂皇，古色天香的房间，此时此刻，却爆发着犹如地狱般的景象。

    那些女子被抓住之后，毫无反抗的机会，只有任由摆布的份儿。

    小囡囡心中充满了悲愤与屈辱，

    “你们...都该死！！！”

    她的眼睛红了。

    世界竟然如此的残忍，像她们这样的蝼蚁，只能任人宰割。

    杀意在小囡囡心中升腾而起，那是无穷无尽的怒火。不管是眼前的少女们，还是自已熟悉的银姐和叶青秋。

    她们都是一个个活生生的人啊！！

    而现在，这群畜生！！

    小囡囡的身躯被拉扯着，那只硕大的虎妖，更是张开了双臂，露出邪恶的笑容，等待小囡囡的投怀送抱...

    可下一秒，他的视线被一道金光占据。

    “什么东西？” 虎妖愣了一下。

    “死！！！”

    光芒之中，小囡囡低吼一声，一条锁链哗啦啦的冲出，刺入虎妖的身体中。

    “噗嗤~~”

    一颗庞大的虎头飞了出去，鲜血喷溅出来，在房间之中四散开来，沾满了地面。

    虎妖的尸体倒下。

    这突如其来的变故，吓坏了房间之中的诸多大妖们，它们纷纷站起身，看向那个年轻人类女孩儿。

    “怎么回事？虎哥死了？”

    “被那个人类女孩儿杀死了！！”

    “这怎么可能！虎哥可是金仙强者啊！”

    众妖僵住了，整个房间一片安静，只剩下一片少女们哭泣的声音。

    一群妖仙呆滞地看着小囡囡，

    “你找死吗？”其中一只豹妖低沉开口，一把丢开手中的女人，眼神凶悍无比。

    小囡囡冷冷的扫视着房间内的各种大妖，没有丝毫畏惧，

    “今日我必斩杀尔等！！！”

第1147章 魔法少女攻城啦！！

“杀！”

    清澈的娇喝声清晰可见，

    平凡的少女，却在这一刻展现出不平凡的一幕。她的杀意，她的怒火，弥漫在整个九层天宫的大楼。

    “哗啦啦...”

    锁链交织，银光闪耀，

    少女如风般掠过，

    将手中的利剑挥舞成了密不透风的网格，

    一个接一个的人头落地。

    鲜血喷涌而出，

    她如同从尸山血海中走来的魔鬼，

    美丽，但是却带着无穷的凶险，让人望而生畏。

    然而少女仅仅只是一个初入仙人境的小仙女，

    她斩出来的攻击，也并没有想象中那么惊天动地。

    但很奇怪，

    就这样的一个女孩，却杀得无数大妖逃无可逃，避无可避，在少女的面前，犹如待宰的羔羊。

    这简直就是一场屠杀，一个看起来娇弱的少女，对周围凶神恶煞的妖魔的屠杀。

    斩妖除魔，

    正道的光，照在了大地上！！

    “人族！休得猖狂，在我妖族领地，我还能被你给杀了？”

    “给我镇压！！” 有一名大妖愤起反抗，真仙的力量全力出击，携带着毁天灭地的威势。

    可最终，这原本可以溟灭一颗星辰的攻击，却如微风一般，吹拂过少女的脸畔，吹起一缕发丝。

    “糟糕！仙力怎么失灵了？” 大妖脸色剧变，心中升起了浓烈的恐慌感。

    他想要后退，可却已经来不及了。

    那张稚嫩的容颜之下，露出冰冷残酷至极的笑靥（ye）：“锁链之下，皆是尘埃，魔法荣光，众生平等。”

    “噗嗤！”

    锁链刺入大妖的身躯。

    以肉眼可见的速度可以看见，大妖的境界在衰退，仙气消散，直到最后，一头大妖连人形都无法维持，变回了本体。

    原先，他还可以挣扎，怒骂，求饶。

    可到最后，它连说话的资格都没有了，最终变成了一条巨蟒，在锁链之下扭动着身躯。

    平凡之下，动物不允许成精。

    “砰！”

    小囡囡一脚踩住大妖，将其踩在地上。

    剑光一闪，巨蟒断成了数截，鲜血流淌在地上，染红了一片土地。

    “一尊真仙的强者，就这样死了！！”

    周围的妖无不震惊，看向那个稚嫩的少女，充满了恐惧和忌惮。

    “她只有玄仙的境界，却轻易斩杀了一尊真仙的强者。甚至，她的仙力波动，都没有超过真仙！！”

    “这太可怕了，人族怎么会有这么恐怖的人！！？”

    “到底你是妖，还是我们是妖？”

    众妖心神震颤，看着眼前宛若魔神一般的少女，感受着自已体内逐渐消退的仙力，无不惊恐万分。

    有妖眼睛一亮，颤抖着身躯道:“小小的身躯，十几岁的年龄，稚嫩的少女，无法想象的能力，她...她...她是与丘比仙王契约的魔法少女！！”

    “噗嗤！！”

    话过，此妖死于剑下。

    但他所说的话，顿时掀起了轩然大波。

    众妖皆骇然：“竟然是魔法少女！？传闻，被丘比契约的魔法少女，拥有与半仙王匹敌的实力。每一只魔法少女嫉恶如仇，行事狠辣，绝不留情，一旦发现有妖孽，必定追查到底，直到诛杀殆尽为止！！”

    “可是....这里是妖域啊！！”

    “快逃啊，我们打不赢！”

    “跑啊！再不跑就要死了！！”

    “轰隆隆！！”

    群妖惊悚，纷纷逃窜。

    魔法少女一个人便足以横扫妖群，覆灭的妖城更是数不胜数，在这一片区域，魔法少女就是这个世界金字塔的顶端。

    “想跑？”小囡囡眉宇间寒芒绽放，长发随风飘扬，她提起宝剑，追击而去。

    一剑挥砍下去，剑刃如水波纹一般扩散，瞬息间笼罩方圆万丈的范围。

    “嘭——！！！”

    “咔嚓咔嚓！”

    “啊！！我死了。”

    顷刻之间，群妖犹如下饺子一般，掉落在地。

    “噗通噗通！”

    一具又一具庞大的尸首砸落在地，溅起了无边尘埃，浓重的腥味弥漫开来。

    一招，便解决了数千大妖！！

    而这些妖的境界，没有一只是低于她的，在其中，甚至不乏金仙境界的恐怖大妖。

    小囡囡并未停歇，继续追击。

    她如羊入狼群，

    一路所过，血腥四溢，妖气弥漫，尸横遍野，惨叫哀嚎，犹如地狱。

    众妖被杀的胆寒，连反抗的资格都没有，拼了命的想要逃离魔法锁链的封锁。

    可惜，魔法锁链的力量，远远高于它们想象。

    别说逃离了，一但触碰到这些锁链，它们的境界瞬间跌落，褪去仙身，从妖变成了一只普普通通的野兽。

    最终被小囡囡斩杀殆尽。

    她站在血泊中，收剑归鞘，面对周围一只只庞大的巨妖面前，她的身形单薄，却是冷漠的俯瞰着这一切，

    “妖，仙，也不过如此！！”

    她走出高楼，

    不知何时，魔法少女出现的消息传出了外界，在天河城中，掀起了滔天波澜。

    众妖惊恐，无一不骇然。

    魔法少女...

    攻城了！

    这是灾难，是天河城众妖的灾难，

    这一日，众妖回想起了，在血脉传承之中，自已族中的老祖，被魔法少女支配的恐惧。

    小囡囡，

    她一人一剑，踏破万丈长街，如入无人之境。

    一步迈出，就会踩碎大妖头颅，手起剑落，就会斩下一颗大妖的脑袋。

    这简直就是无敌的存在。

    “快跑！！天河城执法队在哪里？”

    “有没有妖管管，杀妖了！！”

    “救命啊！谁能阻挡她？！”

    “天河城要完蛋了，她一个人，要把天河城所有妖族杀光！”

    “我的妈呀！！”

    天河城乱了，一些胆小怕死的妖仙早已经吓破了胆子，疯狂朝着城外汇聚。

    魔法少女是妖族禁忌，

    在它们的血脉传承之中，乃至历史，就没有妖战胜魔法少女的案例。

    这种生物，实在是太无敌了。

    “吼！！”忽然间，远处传来一声怒吼。

    一股强大的气息席卷开来。

    众妖仿佛看到了希望，“太好了，是城主大人出关了，一定能够制服这魔女。”

    “城主大人无敌！！”

    “哼，魔女，敢在天河城逞凶，今日你休想活着离开天河城！！”

    一尊妖王飞驰而来，身材魁梧，背后展开两只青黑色羽翼，双目狰狞，口吐人言，

    这赫然是一位太乙金仙级的妖王。

    “轰！！”

    妖王出现的那一刻，当即朝着小囡囡杀了过去，全力出手，不敢有丝毫保留。

第1148章 魔女的诞生

一掌拍下，虚空崩塌。

    小囡囡神色淡漠，她境界不高，面对这样的攻击，她躲不了，只能操控着魔法锁链硬扛。

    “铛~~~~”

    火星溅射，魔法锁链微微晃动，但却将妖王的攻势彻底抵住。

    “什么？！”妖王瞳孔骤缩。

    它没有料到魔法锁链的坚固程度居然达到了这种层次。

    但妖王毕竟是妖王，战斗意识和技巧极为丰富，当机立断，猛地张开嘴巴，一道白色光束从他嘴中喷射而出，带着凌冽锋锐的杀机。

    “砰！！”

    白色光束轰在魔法锁链之上，爆炸声响彻四方。

    小囡囡脸色一沉，娇喝一声：“镇压！！”

    这一次，小囡囡彻底拿出了魔法少女该有的能力。

    抬手间，锁链飞舞，化作一道道铁索，缠绕向那妖王，企图将其困住。

    妖王心头凛然，感受着那铁索之上所蕴含的神秘力量，心头一阵悸动。

    他知道，一但被锁链束缚住，必定身死道消。

    妖王当即催动体内仙力，浑厚无比，宛若汪洋，

    “给我滚开！！”妖王怒吼一声，施展道法。

    刹那间，天摇地动，一朵朵乌云汇集而来，化为一座漆黑山岳，砸向那些铁索。

    轰隆隆！！

    山岳与铁索相互碰撞，爆炸声连绵不绝。

    但，妖王依然低估了锁链的能力。

    或者说，是魔法少女的力量。

    只见铁索轻颤，一条又一条锁链延伸而出，如灵蛇，如游龙，瞬息间将整座黑色山岳绞碎。

    而后，一条条粗壮锁链穿透妖王胸膛。

    噗嗤一声，妖王倒退几步，眼中满是骇然，

    这一幕让所有围观群众目瞪口呆。

    “怎么可能？那可是一位妖王啊！太乙金仙强者！！”

    “如果连城主都打不过，那谁还能制服这魔女？天河城当真要覆灭在她的手中嘛？”

    所有人惊悚莫名，

    魔法少女的凶残超乎想象。

    “你..究竟为何，要毁我天河城？” 妖王捂着伤口厉喝，眼睛死死盯着小囡囡。

    身为城主，和其他不明真相的妖不同。

    他知道一点，魔法少女是一种嫉恶如仇的存在，她们杀妖，但她们并不嗜杀。

    严格的两说，更像是维护正义的使者。

    真正嗜杀的，是丘比仙王创造的另一个产物，

    魔女！！

    那才是真正的大恐怖，只知道杀戮，破坏，引发混乱的灾害。

    所以，妖王才敢质问。

    但这一次，小囡囡的表情却异常冰冷，冷冷的说道:“这里，让我感到厌恶。”

    闻言，妖王脸色难看。

    他哪里听不出来，肯定是城中的哪个大撒比，招惹了她，让眼前的魔法少女看到了城中阴暗的一面。

    这种案例在其他妖城也有，而且很多。

    一个不小心，导致一城被魔法少女覆灭，也不在少数。

    妖王内心郁闷，

    他深吸一口气，努力平复心中的愤怒，沉吟片刻，说道:“阁下，这其中，肯定有什么误解。”

    “我天河城建城数千万年，一直都是人与妖和平共处的城池。”

    “你所看到的，只是城中那些部分恶妖的的行径罢了。而且，他们也都被你所杀。祸不及他人，还请阁下收手，我青浮，必定给你一个交代。”

    妖王语气诚恳。

    他不得不服软。

    自家出了一个魔法少女，这对于他而言，对天河城而言，绝对是巨大灾难。

    他绝对不允许这件事继续发酵下去。

    至于杀了她？

    笑话，魔法少女根本杀不死。

    因为魔法少女的死亡，就是魔女的诞生，一旦魔女降临，天河城必将成为修罗炼狱。

    他这个城主，能不能活下来，都是个问题。

    当务之急，就是稳住眼前的少女。

    “你想怎样交代？”小囡囡抬眸，语气依旧冰冷。

    以她的性格，的确不喜杀人。只是之前，被那些肮脏的一幕，以及联想到银姐与叶青秋的下场，她忍不住暴走罢了。

    如今该杀的也杀了，整座高楼尸山血海。

    小囡囡心中的戾气，也少了一些。

    听到有缓和的余地，妖王急忙说道:“阁下放心，这些隐藏在城中的妖孽，我青浮必定亲自将他们揪出来，送到阁下的面前，任凭阁下处置。”

    一座城的覆灭，和一些势力的覆灭，他还是分的清的。

    修行在世，打打杀杀都是下乘。

    况且，他也没那个底气拿下眼前这个魔法少女。

    刚才锁链的一击，他能清晰的感觉到，自已的修为正在倒退，再打下去，自已说不定会跌出太乙金仙境界。

    这对修士而言，比杀了他还要难受。

    “哼！！”小囡囡冷哼一声，说道:“既然如此，那我便饶他们一命吧。”

    听到小囡囡的话，妖王顿时长松一口气。

    “还请阁下在府中停留一日，一天之内，本座必定给阁下一个完美的答复。” 妖王拱拱手，态度恭敬，不敢得罪魔法少女。

    小囡囡思忖一番，点头答应。

    “还有，我有两个朋友，如今下落不明，生死不知，希望前辈能帮忙寻找一下。”

    “好说好说。” 妖王立即答应下来。

    以他的境界，别说还活着，就算是死了，他一个太乙金仙，也能将其复活。

    小囡囡能求于自已，对他来说，简直是一颗定心丸。

    得到妖王承诺后，小囡囡没有久留，转身离去。

    ....

    当日，城中开始了清洗。

    那些罪孽滔天的恶徒，全都遭遇了屠杀，

    一夜之间，天河城变成炼狱，血流成河。

    那些上不得台面的势力，被城主抹平，小囡囡之前所在的红秀阁，被连根拔起，其背后的人，一个屁都不敢放。

    短短一天，天河城的妖，比大善人还要心善。

    城中一片光明，再无半分阴霾。

    哪怕是笑，也要给我笑得让人亲近，让人舒坦。

    周灵一路走来，总有一些陌生人，莫名其妙地跟她打招呼，对着她笑，露出一抹很勉强的笑容。

    这看的周灵头皮发麻，忍不住的抚摸自已的围脖。

    “这天河城的城主，有点能力啊！”

    “一夜之间，天河城改头换面，这还是我熟悉的妖城嘛？”她小声嘀咕着，腹诽不已。

    能做到这个地步，真是苦了城主了。

第1149章 魔女...

龙爷没有理会周灵的话，

    反倒是扭动着围脖，发出抗议，“小丫头，最近撸我的次数有点多啊。是不是太不尊重我了？”

    他挂在周灵脖子上，是想拿周灵当坐骑的，怎么现在感觉，自已反而成了周灵脖子上的一条宠物了。

    有事没事撸一把，毛都被撸的卡秃噜皮了。

    周灵嬉嬉笑笑，不以为意，顺手又摸了一把，“这不显得龙爷平易近人嘛，灵儿可喜欢龙爷了。”

    龙爷哼唧一声，颇为受用，“算你丫头嘴甜。”

    周灵继续道:“话说龙爷，你啥时候显显灵，命运天平都指引出了下一件的许愿重宝的位置。可问题到现在，它都还没有出现。”

    “你看看，您是不是该发一下威了？”

    周灵走在大街上，一个人自言自语着。

    龙爷皱眉，默默地点了一根烟，在周灵的耳边吞云吐雾，最终长长的吐了一口烟圈。

    “小丫头，不是龙爷不帮你，是龙爷也没有办法。我是气运金龙不假，但气运又不是说来就来的物品。”

    他开启了说教模式，“正所谓一琢一饮，因果循环，一切都有定数，求不得，急不得。”

    “该你的就是有你的，只有耐心等待，它就会来。”

    龙爷说完，一转身，一口二手烟喷吐在周灵的身上,“要不龙爷给你加点运，吐烟圈祝福你。”

    “咳咳...” 周灵无语了，呛的直咳嗽，气运是气运，但却是二手烟版本的，周灵承受不起。

    “龙爷别闹，你都这么大人了，怎么还为老不尊。”

    她一把掐住龙爷，将还在吞吐烟雾的龙爷调转了一个方向。

    “唉！” 龙爷惊呼一声，一口精纯的气运之烟喷吐在街道中的一名小妖仙身上。

    “啊！这是！！”

    小妖仙发出惊叫，然后浑身绽放金光，举霞飞升了。

    龙爷傻眼，周灵也愣神了。

    “你看看，龙爷我什么时候欺骗过你。”

    回过神来的龙爷一脸傲娇的说道，随后又捶胸顿足，“可惜啊，这么好的东西，就随便给了一个陌生人。”

    周灵看着远去的金色祥云，愣愣问道:“她这是要飞到哪里去？”

    “我哪知道。”

    龙爷摇头，“我只是气运的搬运工，他们得到气运，又会有怎么样的经历，这就跟我没关系了。”

    “话说，你要不要来一根？” 龙爷趁热打铁，递出一根香烟，冲着周灵挑眉，“气运之烟，你值得拥有。”

    “不要！” 周灵当即回绝。

    “我现在只想知道，下一件的许愿至宝在哪里，你要是见多识广，那就给分析一下吧。”

    龙爷收回递出去的烟，暗道一声可惜，低头分析道：“按照气运的规律，你想要的东西，必然会出现在你所感兴趣的身上。”

    “如果我猜错的话，那件东西，应该会随着那个魔法少女，直接性或者间接性的出现在你的面前。”

    “那个小丫头？” 周灵无语，上次在林天身上，现在又有可能在小囡囡的身上。

    找一件宝贝，收一个徒弟？

    才不要嘞。

    周灵摇晃着脑袋，

    “小囡囡的身上，没有和我的因果纠缠。她的时间线似乎被人掠夺了，从她成为魔法少女的那一刻起。”

    “她的归宿早已经注定。”

    这段时间的观察，周灵算是看明白了。

    丘比寻找魔法少女，也不是为了创造，

    而是一个实验。

    那些许下愿望，与丘比签订了契约的魔法少女，其实就是一个孵化魔女的苗床。

    她们的喜悦，悲痛，怨恨，绝望，以及希望，都是她们成为魔女的养料。

    这是一个残忍的事实。

    周灵不得不感慨，背后那个老乡，真想把魔法少女是一个高危职业做实啊！

    这让家里的那只魔法少女情何以堪？

    周灵在城中闲逛了一阵，

    既然想要的东西，会随着小囡囡的经历从而出现，那她也不用急于一时半会儿。

    好好的盯着，见证魔法少女的末路，魔女的诞生。

    .......

    一天的时间转眼就过去了。

    城主大人的效率极高，不到半天时间，就找到了死去的银姐，以及叶青秋。

    在他的努力下，双双复活了。

    三姐妹相互诉说衷肠，哭泣，激动。

    从此以后，三姐妹过上了幸福美满的生活。

    只是...

    随着时间的流逝，小囡囡愈发感觉到了心力不支，属于魔法少女的力量隐隐有了挣脱自身掌控的趋向。

    这种情况，小囡囡很慌。

    直到有一天，银姐再度死去，死在了小囡囡的怀中。

    这种死亡，是自然的死亡，寿命终结。

    小囡囡抱紧了尸体，泪水止不住的往下流。

    她似乎明白什么。

    这是魔法少女的诅咒，在拥有神秘力量的同时，也必须要为此付出相应的代价。

    银姐的死亡只是开始。

    如果她继续待在这里，叶青秋也会因她而死，她所接触的人，会随着她的魔法能量溺散，最终失去仙的身份，随后老死。

    小囡囡不敢想象那一幕。

    终于，在一个夜黑风高的晚上，小囡囡离开了天河城。

    魔法少女的一生，注定了孤独，凄凉。

    她的离开，没有引起任何人的注意。

    在她走后，天河城中，有一名小萝莉悄悄地跟了上去。

    ....

    世界是广阔的，是充满奇幻的，也是令人向往的。

    天空碧蓝如洗，万丈阳光普照大地。

    山清水秀，鸟语花香。

    少女独自前行，远离人世，走向未知的深处。

    周灵的身影始终跟着。

    她看到了小囡囡一个人在战斗，一个人在厮杀，一个人在徘徊，一个人在迷茫，一个人在沉默，一个人在思索....

    不知不觉，十年悄然过去。

    一段旅途的终点，一座巨大雄伟的城市屹立在视野之中。

    小囡囡终于遇到了自已的伙伴，

    那是一个和她一样的魔法少女，一个成为了魔法少女已有数千年的女生。

    两人成为了朋友，并肩作战。

    小囡囡也从朋友的口中，得知了魔法少女最后的归宿。

    魔女...

    这样的结果，让对未来幻有美好的小囡囡无法接受。

    但事已至此，她唯有默默陪伴在小伙伴身边，一步步的，走向未来。

    一段旅途，总有尽头。

    她们...遇到了真正的魔女！！

    魔女的强大，超越了她们所认识的极限，

    她们的反抗显得是那般苍白与无力，在魔女碾压性的力量面前。

    她们败了。

    败的彻底，败的无力。

第1150章 我也是魔法少女哦~

并肩作战的伙伴死在了小囡囡的面前，那死不瞑目的眼神中，充满了绝望，恐惧，以及隐藏在深处的解脱。

    小囡囡愤起反抗，可魔女的面前，她的力量是那样的脆弱。

    魔女不为所动，也没有杀她，只是冷漠的带走了死去的小伙伴，留下她一个人，茫然的站在原地，泪水肆意横流。

    魔法少女究竟是什么？

    如果魔法少女的归宿就是魔女，那她们存在的意义又是什么？

    小囡囡迷惘了。

    .....

    “轰隆！”

    雷霆闪电划破漆黑夜幕。

    乌云密布的天空，电弧跳跃。

    雷声滚滚，狂风骤雨倾泻。

    小囡囡仰头望着漆黑的天空，呆呆的站立着。

    一滴晶莹剔透的眼泪，顺着小囡囡苍白的俏脸滑落。

    伙伴的死亡，让小囡囡陷入极度的伤心欲绝。

    直到天亮，

    她依旧浑浑噩噩，恍恍惚惚。

    她不断的告诫自已，要坚强起来，不要哭，不要伤心，不要难过，更不能倒下。

    只是她却越加的疲惫，身子越来越虚弱，精神萎靡不振。

    不知不觉，小囡囡晕倒在地，昏迷了过去。

    这个世界，是残酷的。

    在这片土地上，每天都在发生着各式各样的事情。

    有人死去，有人重获新生。

    但这些，都不能打消小囡囡内心深处的悲凉和绝望。

    昏迷之中，她仿佛听到有谁在呼唤她，那熟悉温柔的声音，像母亲在召唤她，像银姐在关爱她，像菁菁在保护她...

    “没关系哦。”

    眼前变得黑暗，却突然感受到温暖，一个温柔的声音在耳边响起。

    “不需要再去怨恨，不需要在悲伤，也不用再哭泣。”

    “因为..有我。”

    这个声音，仿佛带着某种力量，渐渐安抚着小囡囡的悲恸的心灵。

    眼前开始出现了光。

    她睁开眼睛，那是一张温婉慈祥的容颜，对着她绽放了温暖的微笑。

    小囡囡无法形容她这般的存在。

    金灿灿的眼睛，闪烁着阳光灿烂的神采，同样是金色的发丝，轻柔的披散在腰际，宛若一缕缕金线。

    一切的美好和温暖，都集中在她的身上。

    小囡囡看到她的身上有着璀璨耀眼的光芒，像太阳一样。

    那一刻，小囡囡的内心涌现出一股浓烈的信任和安全感。

    她扑进了少女的怀中，放声痛哭了起来。

    “啊~~妈！！囡囡好累！囡囡不想去做魔法少女了。”

    “呜呜呜~~~”

    “妈...囡囡好想你。”

    小囡囡抱着少女的腰肢哭喊，仿佛找到了失而复得的珍宝。

    魔法少女太累了，

    这种诅咒，

    这种失去，让她害怕，让她惶恐。

    如果可以，她现在就想死去，让自已永远定格在这一刻。

    “哎~” 一声叹息，周灵轻轻地拍打着小囡囡单薄的后背，像哄孩子一样。

    缓缓将怀中哭泣的少女哄睡。

    她终究还是不忍心，看着花一样的少女，饱受这世间的摧残。

    那样，对她实在是太残忍了。

    小囡囡的手臂环绕住了少女的脖颈，她贪婪汲取着少女身上的温暖，像婴儿一样依恋着这份久违的母爱。

    少女的眼神变得柔软。

    她低下头，吻着小囡囡的额头，“从现在，你的命运因我而改变，你的归宿，不再是魔女，而是我周灵的妹妹。”

    她的声音很轻，像是在梦呓：“我会一直保护你，直到永恒。”

    说完之后，周灵抬眼，看向了远处的丘比。

    丘比犹豫了，远远的不敢靠近。

    家人们，谁懂啊，到手的业绩被抢了。

    .....

    屹立在苍芎的天空之城，巍峨庞大，高耸入云，它矗立在大海之上，如同一座浮空巨岛。

    这样的一座城，在妖域之中，也算是一个有名的城池。

    城池下方，是一个独特的海域。

    这里，盛产海洋精华。

    同样的，海洋之中，有些奇遇的种族，在妖族之中，属于非常稀少的存在。

    海妖，美人鱼，鲲，鱼神，以及妖域之中的龙族之一，海龙族的龙宫就在此地。

    天空之城历史悠久，城中势力复杂，各族强者占据一方。

    其中天空之城的城主，更是一位半仙王强者，如今，已经是达到了突破仙王的关键，只差一个契机就可以寻到自身的本命真灵。

    ....

    小囡囡睡了三天三夜，当她睁眼的时候，她看到了一个白色的天花板，天花板的中间，是一个美丽的灯饰。

    整个房间都很奇妙，是小囡囡生平未见的风格。

    但不得不说，让她这个少女感到非常的温馨。

    “你醒了？” 房间门被打开，一个金发金瞳的少女走了进来。

    少女穿着粉红色的公主裙，梳着两根长长的辫子，双马尾垂落，清纯可人，她的嘴角含着一抹淡淡的微笑。

    她走到床边坐下，拿起一旁的毛巾替小囡囡擦拭掉脸颊上的泪痕，“饿了吗？”

    她轻轻问道。

    “谢谢，我不饿。” 小囡囡乖巧地摇摇头。

    小丫头傻傻的看着周灵，心里面总是莫名其妙的冒出一句话：“好可爱呀。”

    “姐姐，是你救了我吗？”

    小囡囡眨巴着水汪汪的大眼睛。

    这个姐姐真漂亮呀，和仙女似的。

    在她的面前，自已这个魔法少女都显的自惭形秽了。

    “我叫周灵，”少女露出浅浅的笑容，伸手捏了捏小囡囡的脸蛋， “以后我就是你的姐姐了。”

    “我...我叫囡囡。”小囡囡羞涩的点头，说出了自已的名字。

    随后，她一脸慌乱的从床上下来，急促说道:“对不起，我要离开了，谢谢姐姐的救命之恩，囡囡到时候一定会报答你的。”

    她鞠了一个躬，快速转身朝外跑去。

    “是因为魔法少女嘛？” 周灵喊住了她，“你之前的战斗，我一直都看在眼里哦。”

    小囡囡停了下来，疑惑回头。

    周灵笑了笑，在她的手中，出现了初代萌王的星之权杖。

    星之权杖在周灵手中转了几圈，

    周灵比划了一个剪刀手，甜甜的笑道：“其中，我也是一名魔法少女哦~”

    “切~” 龙爷第一个表示唾弃，“多大年纪了，还装嫩。”

    周灵面不改色，暗暗拽了一下围脖，传音道，“你再逼逼，我就把你做成龙之权杖。”

    龙爷不再说话。

    小囡囡看着这一幕，满眼的不可置信，“你也是魔法少女？”

    可一想到魔法少女的归宿，小丫头的眼神瞬间黯淡了下来。

    这么好的姐姐，为什么她也...

    想着想着，小囡囡不争气地掉下了眼泪。

    “呃...” 周灵的星之权杖敲了敲自已的脑袋，她哪里不知道，小丫头这是在想什么。

    她解释道:“小囡囡，我和你们不一样。”

    小囡囡遗憾抬头，满脸不解看着周灵。

    “真正的魔法少女，是美好与和平的象征。这是一种魔法体系，是自身修行来的。”

    小囡囡愣住了，“这世间，真的有这样的魔法少女嘛？”

第1151章 库洛牌魔法少女

“当然了。”

    周灵甜甜的一笑，挥舞着手中的心之权杖，

    她眼睛微闭，一座粉丝色的魔法阵出现在少女的脚下。

    微风轻拂，少女裙摆摇曳，仿佛从梦境里走出来的精灵般，美丽动人。

    一张透明卡牌静静漂浮在周灵的面前。

    “库洛里多的库洛牌呀，与你签订契约的魔法少女，现在命令你，展现出你真实的力量吧！”

    周灵嘴唇轻齿，声音如同天籁。

    只见她双目睁开，瞳孔内流露出一种神秘而又强大的光芒，手中的星之权杖轻点在库洛牌上

    “界牌，启动！”

    顿时，那透明的卡牌忽然发出耀眼的光芒，旋即一股恐怖的气势从卡牌上爆发出来，

    空间仿佛被冻结了一样，

    当小囡囡反应过来的时候，自已和周灵已然出现在了另一个奇特的世界之中。

    这是……

    天空湛蓝如洗，云朵洁白柔软，

    山峦高耸秀丽，林间鸟鸣清脆悦耳，

    远处群山环绕着湖泊，湖泊旁有一条清澈的小溪流淌，潺潺的水声叮咚作响。

    一切都安宁祥和。

    这是一片极其优美的森林。

    小囡囡抬头看向天空，又张望着脑袋巡视周围，大大的眼睛中，尽是震惊之色。

    周灵翻转着星之权杖，满脸笑意地问道：“怎么样，这就是我的魔法，界牌，可以创造一个世界的库洛牌。”

    “而我，是一名库洛牌魔法使，这样的库洛牌，我有一个卡组哦~~”

    说到最后，她还伸出白皙的小手在眼前一划。

    一张张库洛牌凭空飞出，整个卡组在周灵的身边环绕成两个周转的圈。

    每一张卡牌都不相同，每一张卡牌上面都有一个个小精灵，仿佛活的一般，封印在其中，散发出强大的力量波动。

    “好厉害。”小囡囡赞叹道，她的双眸闪闪发亮，看得出来对于这些库洛牌非常感兴趣。

    但很快，她似乎想到什么，眼中的光彩逐渐黯淡下去。

    同样是魔法少女，周灵的魔法是那样的美好。

    而自已，却是一个诅咒。

    周灵注意到了小囡囡眼神的变化，于是温柔地摸摸她的脑袋。

    “以后，我保护你呀。”

    “可是...” 小囡囡紧张后退了一步，双目闪躲，不敢看她，声音细如蚊呐：“我只是一个诅咒，这种诅咒，会影响到你的。”

    她说出了魔法少女的秘密，那种能力，会间接性诅咒到他人的秘密。

    只是当她说完，周灵的笑容依旧不变。

    她还是那样的温柔。

    “没关系哦~~”

    “你不用担心，不需要再为诅咒而烦恼，我会一直陪在你身边的。”

    周灵缓慢的移动脚步，走到小囡囡的身边，蹲下来，将双手放在她的肩膀上，目光坚定，“无论如何，我绝对不会抛弃你的。”

    周灵亲昵地搂着她，低声在耳旁呢喃，“不怕的哟。”

    小囡囡本能的向后退去。

    可是，她的双腿仿佛扎根了一样，无论如何也迈不开半分。

    被周灵抱住后，小囡囡脸颊红红的，像是一个熟透的苹果一样。

    周灵轻抚着她的长发，轻言细语：“别害怕，小囡囡，以后就和姐姐住在一起，姐姐会保护你的。”

    小囡囡的成长，是她亲眼看着的。

    她的一切，周灵都知道，包括小囡囡所谓的诅咒。

    那只是小囡囡当时无法掌控魔法少女力量的失控罢了。

    至于变成魔女，周灵竟然从丘比手中抢走小囡囡，那就有能力让小囡囡掌控魔女的力量。

    说到底，

    魔女也只是因为平凡少女的灵魂，掌控不了力量后的失控产品。

    “姐姐。”

    小囡囡看着一脸温柔的周灵，忍不住哭泣出声。

    周灵擦干净了她眼角的泪水，轻轻抚摸着她柔软的长发，语调柔和，像哄孩子一样哄道：“不哭哦，姐姐会永远在你身旁的，别忘了哦。”

    “嗯。”

    小囡囡哽咽着应答，随后扑到周灵怀中，紧紧拥抱。

    姐妹相拥的画面，甚是感人。

    就是一边的金爷，看的直翻白眼，他心里不由的冒出了一个‘老牛吃嫩草’的名言。

    不过，他不敢说。

    他可不想变成龙之权杖。

    ....

    .......

    在周灵的帮助下，小囡囡恢复了平静。

    一张界牌，小囡囡明白了周灵的实力，能随手创造出一个世界，小囡囡想象不到周灵会有多强。

    “说不定，她能抵挡住自已身上的诅咒。” 小囡囡带着侥幸的心理想着。

    虽然这样想很卑鄙，很自私。

    但是，小囡囡真的很想和这样温柔的姐姐在一起。

    永远在一起。

    不离不弃！

    周灵要是知道她的想法，大概也只是宠溺的一笑吧。

    只不过认了一个妹妹，家里的那个，应该不会因此而吃醋吧？

    许久，几天的时间。

    两个姐妹手拉着手，一蹦一跳的开始了历练。

    严格的来说，是姐姐带着妹妹升级。

    ...

    天空之城周围，是一个充满着冒险与奇遇的海域，这片地方，有一种很奇特的海兽。

    它们没有灵智，实力却很强，浑身上下都是宝。

    只要杀掉他们，就可以获得大量的材料。

    但这不是周灵的目的。

    小囡囡这种魔法少女，是通过击杀妖魔，吸收他们的灵魂，从而提升自已的灵魂之力。

    动漫里的【灵魂之种】，丘比其实也是复刻出来的。

    那玩意，就是小囡囡的长命锁。

    灵魂强，才能轻松掌握魔法少女的神秘力量。

    海兽没有智商，虽有灵魂，但也微弱的可怜。

    周灵带小囡囡出来的目的，击杀海兽只是幌子，真正的目的，是以自身为诱饵，吸引那些妖仙来打劫自已。

    这样，就能名正言顺的打杀那些妖了。

    妖性本就凶残，周灵才不相信自已两个娇滴滴的小萝莉，这么好欺负的对象，那些妖不会心动。

    她的想法很天真。

    然而现实，比她想象的还要单纯。

    两人才出去一段时间，就有妖盯上了她们。

    这是一只鲲和海龙杂交的鲲龙，一看就是没有经历过社会毒打的妖仙，连续两年半的鲲龙就这样轻易的被这两个小萝莉给欺骗了。

    结果很显然。

    甚至都不需要周灵出手，鲲龙死在了小囡囡的手中。

    含恨而终。

第1152章 通天神木，天妖都

接下来的路，

    周灵只需要拿着一株令妖心动的天材地宝，根本不需要她们去寻找妖，那些妖自已就会闻着味道赶过来。

    杀妖杀到手软，灵魂不要不要的...

    时间悄然而逝。

    过的飞快，有周灵的精心养成，小囡囡的成长是一个恐怖的提升，她对魔法少女的力量，愈发的熟练。

    当然，这其中还得感谢那些妖的无私奉献。

    转眼过去了万年，

    万年的时间，对周灵而言，不过一瞬。但对小囡囡那短暂的人生中，是无比的漫长。

    她已经习惯了有周灵在身边的日子。

    一开始的时候，她还顾忌着自已的诅咒，会影响到周灵。

    而随着时间的流逝，小囡囡发现，周灵没有丝毫影响。她还是那样的温柔，那样的可爱。

    她面对那些恐怖的大妖，依旧笑容可掬，丝毫看不出害怕的模样。

    这让小囡囡感觉到十分的幸福，她终于确定，

    周灵真的没事！

    于是，

    小囡囡再次变成了那个无忧无虑，喜欢跟在周灵屁股后面乱跑的傻妞，她的心态也越来越放松。

    甚至，

    她已经开始渐渐遗忘了身为魔法少女的诅咒。

    直到有一天，

    周灵找上了她，拉着她的小手就往城外跑去，

    “走，带你玩一个大的。”

    “大的？” 小囡囡脑子里一下就浮起了某些画面，顿时脸颊红得跟个红苹果似得...

    天空之城名字好听的，可说到底也是一座妖城。

    妖，从来不会忌讳男女之事。

    尾交这种事，特别辣眼，而且在城外还经常的发生。

    时间久了，小囡囡也逐渐了解了一些。

    毕竟和周灵出城狩猎，她们就看到过几次妖兽尾交，人伦净丧，简直惨不忍睹。

    见周灵神秘兮兮的样子，小囡囡顿时就想歪了。

    周灵的声音很平静，仿佛完全不知道那件事。

    “有人在城外发现了疑是半仙王的陵墓，届时一定会有很厉害的大妖前往。”周灵兴奋地说道。

    她已是仙王，可对于冒险这事，依然充满着向往。

    看着一群后辈为了机缘冒险，为了宝贝各显神通，这是周灵漫长人生中最大的乐趣。

    “哦~~”

    小囡囡眨巴着眼睛，红着小脸乖乖跟上。

    ...

    一处山崖，风景优美，仿佛一杆通天神铁屹立在大海之上。

    下方直通海底，上方直达天庭。

    实际上，这的确是一株神奇巨树，名曰通天神木。

    大自然造化神奇，通天神木名曰为木，可和树一点关系都没有，它没有树根，没有树梢，也没有树叶。

    它的样子，就是一根笔直巨长的圆柱。

    在长年累积，岁月的侵蚀下，通天神木逐渐被尘埃覆盖，演化成了大海之中的一座高耸入云的山崖。

    唯一可惜的是，通天神木已死，内部腐朽。

    有人说，这是世界树的一根枝丫，落在了此地，但无从取证。就连七杀殿堂这等超然的势力，也不知道通天神木的由来。

    有人说，这是一件很久很久以前的仙王兵，因为一场大战，真灵消亡，身躯坐化在这里。

    有人觉得是大家想多了，这就是世界之中的一株神奇的树。

    仅此而已。

    但，通天神木的存在，却给人留下了难以磨灭的印象。

    曾有仙王出手，全力施展之下，却无法撼动这株通天神木，最终不了了之。

    由此看来，通天神木，曾经也辉煌过。

    只是关于它的神秘，随着时间的流逝，消失在了历史的长河之中。

    如今，它沦为了一尊半仙王的陵墓。

    ....

    通天神木周围，

    两小萝莉站立着。

    “哇~~好高啊！！” 小囡囡扬着小脑袋，惊叹出声，试图从这里看到通天神木的尽头，想要将其收尽眼底。

    周灵笑着拍了拍她的脑瓜，“别想了，这通天神木高达的亿亿万丈，横起来，是天空之城的数倍。”

    闻言，小囡囡难以置信，“世间竟然有如此庞大的神木！”

    “世间之大，无奇不有。” 周灵笑了笑，眼睛眯眯，她很喜欢小丫头没有见过世面惊叹的表情。

    “走，我们上去。”

    随即，周灵带着小囡囡朝着山崖上空飞去。

    不得不说，真的很高。

    小囡囡居然也是太乙真仙的修为了，变身成魔法少女，她的速度堪比太乙金仙。

    但就算如此，两人也飞了数十年的时间，才赶到那位半仙王的遗址。

    就这，也仅仅过去了通天神木的一小部分。

    半仙王陵墓已开，

    这是一座巨大的宫殿。

    门口的牌匾，赫然写着三个古朴大气，威武雄壮的鎏金妖文：“天妖都”

    周灵搜索时间记忆，明白了此地葬的主人。

    这是一个非常久远的存在。

    大致存活的时代，是在自已分身灵桑建立战庭的时候，在灵桑的记忆中，她和对方有过一战。

    但最终败给灵桑。

    天都妖神，本体是一只鲲鹏，可吞天吸海。

    在当年，也是妖域中赫赫有名的大妖。

    可惜啊，岁月不留人，这般强大的妖，终究还是没有走过最后一关，死在了仙王之路上。

    周灵不禁为他惋惜，

    继承了分身的记忆，她也算是天都妖神的故友了。

    灵桑当时是想邀请他加入战庭的，但这家伙心高气傲，败了也没有打算加入势力的打算，给拒绝了。

    再回首，故人已去。

    有时候往往一个选择，就决定了一个人的命运，包括半仙王这等存在。

    周灵搓着小手，心里暗暗兴奋了一把，故人啊，也不知道他的宝贝，有没有和他一起埋葬在里面。

    “进去吧。”

    两个小萝莉对视一眼，便朝着天妖都宫殿走去。

    殿中昏暗，偌大的空间，只有几朵妖火照亮着殿内的环境，空荡荡的，整个大殿幽幽深邃。

    两人刚踏入大殿，便感觉到一股庞大的威压扑面袭来。

    那是属于半仙王的威压，强大，浩瀚，无边，无穷....

    周灵只是微微皱眉，没有任何感觉，小囡囡就承受不住了，脸色顿时苍白了一片。

    她一下子倒在周灵怀中。

    周灵将她扶起来，轻抚着她的背，让她靠在自已的怀里。

    小囡囡抬头，目光中露出坚毅，“灵姐姐，我能行。”

    她虽然娇滴滴，却有着坚韧的意志。

    周灵笑着摸了摸她的头，“嗯嗯，我的囡囡真棒。”

    话落，她松开手，将小囡囡放下。

    小囡囡不敢托大，当即变身成魔法少女，神秘力量绽放，消除了施加在自已身上的威压。

    大殿很广阔，此时的殿中，整整有数万人的身影。

    这些人和周灵一样，都是来寻宝的。

    而且一个个实力都很强。

    天妖都的位置实在是太高，高到一些低阶的妖仙根本飞不到这个高度，所有能来此地的，境界皆在太乙真仙的地步。

第1153章 大海啊~~你全是水

两人的出现，并没有引发太大的波动。

    仙界实在是太大了，大到这些人聚集在一起，彼此之间都不认识对方。

    和周灵一样，本就互相熟悉的互相联手。在这大殿之中，这些人分成了一个个大大小小的团队。

    等待的时间些许漫长，继周灵之后，又络绎不绝地进来了好几拨人。

    一个十年，就这样在等待中过去了。

    “嗡~~”

    忽然，大殿闪烁微光，空间扭曲之际，一道金色门户缓慢而沉重地打开。

    所有修士目光齐刷刷地望向那道门，脸上带着兴奋的表情。

    终于……来了吗？

    金光闪耀之间，众多仙人只觉眼前模糊了一片，再睁开眼睛的时候，眼前已经换了一副景象。

    这是...

    一片大海，无边无尽，碧浪翻滚。

    海岸线绵延，看不到尽头，仿佛无穷无尽一般。海水湛蓝清澈，透露出无比纯净的能量波动。海洋深处，偶尔还会传来阵阵咆哮声。

    让人心旷神怡。

    海天连接的一处，一座巨大的岛屿耸立其间，远远望去，就像是一头巨兽蛰伏在此处一般。

    “这些海水，是水之大道的体现，拥有非比寻常的威能。” 一旁，有仙君惊叹说道。

    能被誉为仙君的，境界至少是太乙金仙巅峰，并且距离半仙王也只是一步之遥。

    有一位老者感慨，摸着胡须道:“传闻天都妖神大人的本体是一头鲲鹏，为求大道，斩去了鲲鹏的血脉神通‘吞噬’。又自斩一刀，其鲲为海，其鹏为天，海天一色，以此，晋升半仙王境。”

    老者身穿青衣，须发皆白，能知道如此古老的秘幸，可见其岁月悠久，不知道活了多少会元。

    “是龙宫的龟丞相！”有人认出了他，惊呼出声。

    乌龟，长寿者，防御惊人。

    只要不瞎搞事，很少会出现陨落的事情，妖族之中，绝大部分的龟仙，都是历史的见证者。

    因而，龟丞相的名气极大。

    不仅仅是他背靠龙宫的身份，还有他活的够久，曾经还见证过仙王巨头的诞生。

    这样的一个老前辈，无人不敢不尊敬。

    龟丞相继续道:“天都妖神大人以鲲为海，想探索此地，必然是要我等渡过此海，登上那座岛屿。”

    他看向众人，“诸位道友，此海非比寻常，大家各凭本事吧。”

    说完，龟丞相化作本体，一头巨大的海龟，身上散发着摆渡之力，随即没入海中，朝远处岛屿游去。

    众妖仙纷纷点头赞同，各展神通。

    机缘是靠自已争的，龟丞相就算知道一些信息，他也不会告诉众人。

    海面风平浪静，看似和平，却隐藏危险。

    一个个强者鱼跃而入，踏水而行，向往着前方那庞大的岛屿。也有妖仙学着龟丞相，化成本体，肉身横渡大海。

    “哗啦~~哗啦~~”

    海水荡漾，波涛汹涌。

    不知何时，原本寂静无波的海面之上，泛起层层涟漪。

    “轰~~”

    一个旋涡突兀地从海面浮现，旋转着，将一切卷入其中。

    有妖仙不慎被卷入其中，霎时间，旋涡仿佛绞肉机一般，轻易撕碎了他们的肉身。

    “啊——”

    凄厉的惨叫声响彻天地，根本没有任何挽回的余地，惨叫的妖仙当场死亡。

    漩涡周围的海域，顿时就被妖血污染，血腥味弥漫。

    才开始一会，就有仙陨落了，

    众仙心头一颤。

    一股恐怖的压力笼罩在他们的心头。

    他们明显感觉到了海水里面蕴含的诡异力量，那种力量可以侵蚀他们体内的仙力。

    但是，没有任何一个人愿意放弃，更加疯狂地朝着那座岛屿奔去。

    那里蕴含的诱惑足以让他们抛弃生命。

    不断有仙死亡，

    越来越多的鲜血流淌在海水中，

    海面变得越来越红艳。

    渐渐地，血腥味浓厚得化不开，让人忍不住作呕。

    这里的旋涡数量太多了，出现的太太突然。众妖仙心中紧张，随时警惕着。

    谁也不敢确定，自已的面前，会不会突然出现一个致命的旋涡。

    “轰隆——”

    就在这时，一个漩涡突然炸裂，

    一个庞然大物破水而出，张口就咬住了一位妖仙。

    那是一条由海水凝聚的蛟龙，狰狞凶恶，它张嘴一吐，竟将那妖仙吞噬殆尽。

    紧接着，它又一次潜入水底。不多久，海中泛起了红光。

    “咕噜~~” 还在渡海的众人看到这一幕，纷纷咽了一口唾沫。旋涡就已经够恐怖了，没想到海中，还有这样的恐怖存在。

    此时此刻，哪怕是龟丞相这等太乙金仙巅峰的强者，也感到一股压迫力。

    “轰！”

    一道水柱冲天而起，

    “哗啦~~哗啦~~”一群群海蛇、水母，蛟龙，鱼群从海中钻出，密密麻麻，遮蔽苍穹。

    海蛇吐着蛇芯子，一双双碧绿的眼睛盯着众仙。水母张牙舞爪，数百只触角，犹如一柄把把利刃，寒光闪闪。

    “吼~~”

    一头头皆是由海水凝聚的异兽，从四面八方汇聚而来，向着众仙冲杀而来。

    “彭！彭！彭！”

    水柱冲天，搅乱天地，这里的杀机彻底被激发出来。

    众仙头皮发麻，但早已做足了准备，祭起仙宝应战，一时间喊杀震天，鲜血四溅。

    “砰~~”

    一颗脑袋高高抛起，双目圆瞪，死不瞑目，尸体砸下，掀起滔天巨浪。

    “该死！海里有大恐怖。” 有蛇惊恐大喊，蛇躯游动，飞上天空，想要横空跨过这片海域。

    “轰隆隆~~”

    一阵闷雷炸响，天空中电芒闪烁，一道闪电劈下，瞬间便击穿了这只妖蛇。

    “啊！！” 那妖蛇惨叫，当场没了声息，庞大的身躯重重砸向大海，没入海水中。

    “天空是禁制，不能上天！”

    众仙心头一凛，妖蛇的下场，让他们胆寒，原本那些想飞上天空的仙，当即放弃了这个想法。

    海里还有一线生机，上天必死无疑。

    没办法，他们只能硬撼。

    “轰隆隆~~”

    海水剧烈翻腾着，像是煮沸的开水一样，

    不少仙人，直接坠入海水中，被海怪吃掉。

    也有仙人，祭起护盾，召唤仙宝，挡住海蛇与水母的袭击，抵抗这些可怕攻击。

    “噗嗤~~”

    “啊~~”一声声惨叫传遍海域，不断有人葬送性命。

第1154章 龟道友，你的背这么宽广，可不可以借给我坐一会儿？

“小心了，跟紧我。”

    周灵拉起小囡囡的手，

    携带着她，在如此凶猛的海域之中穿梭。

    她们的速度很快，仿佛在她的眼中，根本没有在意那些旋涡，海兽的攻击。

    周围海域，一个个庞然大物出现，或是蛟龙，或是海蟒，或是水蛇……它们带起万丈海啸，席卷整个海域。

    海面剧烈翻腾，一个个巨大漩涡出现，将一具具尸体卷入其中。

    “轰~”

    一头海蟒袭来，巨尾抽打，卷带万千水流，拍击而下，宛如山岳，朝着周灵二女抽来。

    周灵眸光一冷，反手一剑劈出，斩灭了那条海蟒。

    “啪嗒……”海蟒掉进水中，引起一连串水泡。

    但这并未结束。

    海里不停的冒出怪物，越来越多。

    周灵与小囡囡对视一眼，彼此交换意念：我左你右，我攻你守！

    两人分工明确，配合默契，一路厮杀，斩杀海兽无数。

    “吼~~”

    一头巨鲸怒吼着冲撞而至，张开血盆大口。

    “嘭~~”周灵一剑而出，斩在巨鲸头颅之上，巨鲸哀鸣，倒退三步，巨大的身躯将海水砸得更加汹涌澎湃。

    不知不觉，周灵和小囡囡已经来到了人群的最前沿。

    正好与那位龟丞相并列前行。

    周灵抬眸看去，发现在龟丞相巨大的乌龟背上，站着一群头角峥嵘的青年少女。

    想到龟丞相是龙宫的丞相，那这些人，应该就是龙宫的龙子龙孙了吧。

    龟丞相一路所向披靡，无数海兽都倒在了他的脚下。

    这些海兽中的确强悍，但对于龟丞相而言，却连塞牙缝都不够。更何况，那些龙子龙孙，也不是吃素的。

    察觉到周灵的目光，龟丞相朝着她看来。

    周灵冲他笑了笑，露出两个可爱的小酒窝，“龟道友，你的背这么宽广，可不可以借给我坐一会儿？”

    她们两个小丫头，加起来能占多地？

    应该不会拒绝吧。

    龟丞相脸色一变，随后露出了灿烂的笑容，

    “道友秒赞了，不过不行哦~~”

    “噗嗤~”听到他的话，龟丞相背上一些人忍俊不禁笑出了声音。

    一名小龙女站了出来，讥讽道:“龟丞相何等身份，就算我们，也是乘了龙宫之名，才受得丞相大人的庇佑。”

    “而你们，不过是普通的凡人修士，有什么资格坐在丞相大人的背上？”

    她的语气很不客气，丝毫不留情面。

    龟丞相虽未说话，但显然赞同她所说的话。

    周灵闻言，眯起了眼睛，还是之前的那一副笑容，继续道:“道友，这片海域如此的危险，你还带着一群小辈，要是有个三长两短，龙宫那边不好交代吧？”

    周灵的话刚一说完，龟丞相背上的那些年轻人就不乐意了。

    其中一个少年冷哼道:“你在威胁我们？我看你真是胆大包天，也不看看我们是何人，龙宫的人你也敢得罪！”

    “给我死来！”

    少年说罢，探出右臂，掌指成爪，朝着周灵抓来，似乎要把她擒拿住。

    他是龙宫三太子，身份尊贵，何等受过这屈辱，当即一出手就是杀招，毫不留情，想直接毙掉周灵。

    见状，龟丞相摇了摇头，脸色淡漠，并没有阻止。

    周灵面色平静，同样是一手探出，“少年郎，年轻气盛是个好事，但也要分个场合。”

    “我在和你长辈说话，你一个小辈插嘴，是为不敬。”

    她的手掌晶莹剔透，洁白胜雪，美丽至极，但其内蕴含着的力量却是恐怖非常，一掌拍落，仿若一座小山碾压而下。

    “啪！”一声脆响，那三太子毫无意外地被一巴掌拍落，口喷鲜血，朝海里倒去。

    周灵小手一捞，将其打回原形，手指微动，顺手打了个死结，丢回到龟丞相的背上。

    随后收回玉掌，淡淡地瞥了龟丞相一眼，缓步走到囡囡身边。

    这一刻，全场寂静，鸦雀无声。

    三太子竟然一掌被打飞，口吐鲜血，这怎么可能？

    “嘶~~”众多龙子龙孙倒吸了一口凉气，看向周灵的眼神中充满了忌惮。

    周灵的实力，比他们预料的还要强，一个照面竟然把三太子给镇压了，还打了一个死结丟回来。

    “你！”龟丞相眸光一闪，眼中浮现一丝怒意，只是想到周围凶险的环境，最终还是叹了一口气。

    “这位道友，看来是贫道看走了眼，竟如此，道友上来吧。”

    他这是妥协了？

    龟丞相的态度变化，让背上的众人惊诧。

    “丞相大人，这人族修士明明是在羞辱我们。”

    “对，不能饶恕她。”

    众人纷纷开口说道。

    他们乃龙宫龙子龙孙，哪曾受过这种委屈？

    “闭嘴！”龟丞相呵斥。

    这些家伙懂个屁，我这是在救你们。真要和她打起来，我不一定会有事，但你们必死无疑。

    被这么一呵斥，众多龙族弟子愤愤不平的闭上了嘴巴。

    “多谢龟道友。”周灵抱拳致谢，随后带着小囡囡，踩在龟丞相的背上，找了一个平整的地方，铺了一张毯子，舒舒服服地躺了上去。

    这模样，简直就是乘着轮船看海的。

    周围弟子气的直咬牙，可实力不济，又不敢上前去报仇，只得干瞪着眼，一个个眼睛冒火地看着她。

    周灵自顾自地晒着太阳，一点都不怕。

    小囡囡则有些拘谨，坐在周灵的身边，如坐针毡。毕竟怎么看，都是自已这边主动招惹他们。

    这样..真的好吗？

    龟丞相没说话，任由她胡闹，只是眼底深处，掠过一抹精芒。

    有了龟丞相和一群龙族弟子开路，一路走得异常畅快，几乎没遇到多大的困难，就穿越了这片海域。

    海岸线渐渐清晰，一股浓郁的仙气扑鼻而来。

    海风吹拂，让人神清气爽。

    远处的岛屿，近在眼前。

    “快到了！” 龙族一群弟子欣喜若狂，这一路，就算有龟丞相保驾护航，他们依旧损失惨重，身上多多少少挂了彩。

    如今，马上就要抵达岛屿，他们心中总算松了一口气。

    可就在这时，一道不合群的声音突然响起，“别高兴太早了，越接近岛屿，危险就越大。放松，只会让你们死的更快。”

    龙族弟子本就因为这次遭遇心有余悸，闻言，顿时一愣。

    一名少女终于忍不住了，上前质问道:“你这话什么意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】，难道你还知道接下来会有什么危险吗？”

    周灵侧眸扫了他一眼，淡淡道：“信不信由你，反正我是信了。”

    少女被噎住，半晌说不出话来，憋得满脸通红。

    另一个龙子不耐烦地说:“别理她，得罪了我们，等到了岛屿，丞相大人自然会收拾她。”

    少女哼了一声，便不再说话。

    “呼啦啦……”突然，一阵怪异的风吹拂而来。

第1155章 海难

几人脸色微变，不经互看了几眼，

    糟糕，是心跳的感觉。

    不会真被她说中了吧？

    “轰~~”

    海浪翻腾，在一瞬间掀起万丈巨浪，仿佛整片天空都要崩塌下来般。

    “该死！”

    “速速结阵，抵挡！”

    众人慌忙后退数步，各自占据方位，催动身上仙宝，以求能够抵抗住那汹涌澎湃而来的巨浪。

    只听得一声震天巨响：“嗡~~”

    无数道光芒亮起，形成了一个巨大的保护罩将他们笼罩其中。

    “哗啦啦~~”

    无穷大浪拍打在龟丞相的龟壳上，发出惊涛骇浪之声。

    饶是龟丞相，也无法在这一瞬间稳定自已的身形，被无边海浪拍的摇摆不已。

    此时此刻，众人就犹如大海之中的一叶孤舟，飘荡着，颠簸着。

    如此狂风骤雨，他们结出来的大阵，简直可笑。

    仅仅片刻，就无法维持下来，随后破碎。

    大阵破碎，海浪涌向众人，

    无尽海水淹没了他们，让他们难以呼吸。

    “噗~~”

    所有人都吐出了一口鲜血，浑身湿透，狼狈至极，气息也虚弱到了极点。

    “咔嚓咔嚓”龟壳上裂缝密布，有些地方甚至破碎开来，渗透出鲜红的血液。

    众人心神皆颤，如果连丞相大人都无法抵御这些海浪，那他们这些人，必死无疑。

    这时，龟丞相说话了。

    “莫慌，抓紧我，千万别被海水冲走了，老夫带你们冲过去。”

    闻言，所有人点头，死死抱住在龟壳上的支撑点，不敢有丝毫放松。

    只见龟丞相双目一睁，周身顿时散发出一股金属的冰冷气息，与此同时，龟甲上浮现一层薄薄的青铜光泽。

    龟壳之外，更是布满细密符文，闪烁着耀眼光泽。

    下一秒，龟丞相四脚猛蹬，庞大的龟躯冲向海平面。

    他用力极大，以至于周围的海水都在剧烈波动。

    硬生生的从海浪之中，开辟出了一条道路。

    众人便感受到周围海浪涌动更加猛烈起来，仿佛整个海面都沸腾了一般。

    “轰——！”

    又是一声巨响，无比恐怖的力量从四面八方汹涌而来，仿佛能够撕裂一切，摧毁世间所有事物。

    “啊！”

    有龙支撑不住，惨叫起来，但却很快被海浪吞没。

    众人心惊胆战，这里的危险实在是太恐怖了，表现出来的仅仅只是万丈海浪，却让他们这些太乙真仙强者竟然毫无还手之力。

    “啊！不！丞相救我！”

    一名太乙真仙境界的龙宫弟子被海浪卷走，他凄厉喊叫着，

    “我不想死啊！”

    众人心底悲哀，可谁也帮助不了他。

    因为大家也自身难保。

    “轰隆~~！”

    海浪再度升高了数倍，众人的压迫感也越发的强烈起来，只觉的，死亡越来越逼近，丝毫不给他们留一条活路。

    “丞相大人！”

    “不要啊~~~”

    ……

    伴随着凄厉的惨叫，一名名强者被击中，身上血花绽放。

    一瞬间，他们便被海水淹没了。

    龟丞相的龟甲之上泛出淡绿色的光泽，保护住了他们，不至于被瞬息吞噬。

    但很显然，这种保护也只能抵御一会而已。

    如果不能在短暂的时间内站稳脚跟，死亡也只是下一秒的事情罢了。

    众人心头惶恐，不知该怎么办才好。

    有龙注意到了周灵。

    双眼不禁的瞪得老大了。

    同样在丞相的龟壳上，他们在与死亡的边缘挣扎，而周灵这两个小姑娘，却一脸惬意地躺在软榻之上，嗑着瓜子。

    两边的差距，那些还在垂死挣扎的龙们，心态崩了。

    但下一秒，他们回过神来，仿佛抓住了最后的救命稻草。

    “这位前辈，看在丞相大人的份上，帮我等一把吧！”

    “对对！只要你帮忙，我愿意付出任何代价。”

    “我乃海龙族九子敖酒，只要您肯出手，我什么都答应你！”

    “求前辈出手相助！！”

    ……

    一声声哀求，在海中响起，带着浓郁的哭腔，听着令人揪心不已。

    他们不敢奢望太多，只要周灵略微施展一下法术，哪怕是半点，便足以救下他们性命。

    周灵眨巴眨巴着眼睛，想了想，然后慢悠悠地坐了起来。

    竟坐他的乌龟，乘了他一路，稍微出手保护他们，也算是还了这所谓的因果。

    实则对周灵来说，也没啥因果，她本来还是强行坐上来的。

    “也罢.” 周灵淡淡道，

    “看在你们真心实意求我的份，本公主就略微出手，救你们一命，等到了岛屿，互不相欠。”

    说罢，星之权杖挥舞，一张透明卡牌莫名的出现在周灵面前。

    “隐藏在库洛牌里的精灵啊，吾以汝之主之名命令你，展现出你真实的力量吧！！”

    “镇牌！！”

    少女轻喝，权杖轻点，卡牌散发璀璨光华，

    “唰~~”

    卡牌化作一缕流光消失不见，

    而后一个身披金银盔甲的女性英雄凭空而现。

    这是一个英姿飒爽，气质非凡的绝美少女。

    乌黑长发披散在肩膀处，一张完美无瑕的脸蛋上，额头镶嵌着一颗蔚蓝宝石，显得异常的耀眼，充满了魅力。

    她一双碧绿眼眸扫视全场，似乎并没有把周围的危机当做一回事。

    众人见状心头一松，这股力量，一看就不一般。

    只见精灵抬手，掌心之中散发出一道光芒，随后一股玄奥的能量如波一般朝着周围扩散出去。

    霎那间，原本肆虐的滔天巨浪竟停止了翻滚，一丝一毫再难侵袭过来。

    “嘶～~！”众人倒吸冷气，露出不可置信的神情，这股力量，真是太惊艳、太逆天了。

    脚下的龟丞相也是不由得一惊，

    “可以镇压大道的力量，这少女，究竟是何许人也？”

    不过龟丞相很快便想到，这是一件好事，只需要这股力量守护住他们的安全，便能让他们活下去。

    龟丞相深深看了少女一眼，这是一个拥有大实力的女孩子。

    “哈哈，有救了！这次我们终于安全了！”

    “……”

    众人欢呼雀跃，兴奋激动，

    这股力量的存在，仿佛给众人吃了一粒定心丸一般，让他们安稳许多。

    龟丞相继续前进，

    不再需要担心这些人的安全之后，他也没有了后顾之忧，全身力量尽出，

    “哗啦啦~~”

    水花四溅，冲向高空。

    而此刻，海上升明月。

    皎洁明媚的月华洒落下来，照耀在海平线之上。

    那里有一座巨型的岛屿若隐若现，散发着璀璨光辉。

    在这一瞬间，所有人的目光都汇聚过去。

    “终于要到了。”

    众人见状，心情振奋。

    经历了这么久，死去了这么多兄弟姐妹，他们马上即将踏入那充满着神秘与机缘的岛屿！！

第1156章 悲催的龟丞相

远处的岛屿越来越近，越来越清晰，众人甚至都能感受到岛屿之中散发出来的仙气。

    即将踏足目的地，众人的心绪也变得急促起来。

    他们想尽早登临岛屿，获取机缘和宝物。

    “呜~~”

    忽然，远处传来一阵绵长而深沉的鲸鸣声，

    那声音在空气中回荡，仿佛是大自然发出的一声深情的叹息，让人不禁感叹生命的广阔和神秘。

    随着鲸鸣声的传来，整个世界仿佛都在陷入一种静谧的魔法。

    那是一尊庞然大物，正在飞速赶来。

    “是鲲族的人！”

    “没想到他们也来了。”

    一众龙族纷纷低语，脸色变得凝重起来。

    鲲族虽然不是鲲鹏，两者之间根本不是同一个物种。

    但要是说鲲与鲲鹏没有一些联系，谁会相信？

    龙族悠久历史就有记载，鲲族实际上就是鲲鹏在海中的遗留，是那些具备了鲲鹏血脉的鱼，演化而成！！

    ……

    “吼——”

    “呜~~~”

    鲸鸣声震慑寰宇，

    随即，众人便见到了这尊庞然大物。

    这一头鲲，足足有数万丈高度，宛若山岳。

    它通体呈白玉色，

    腹部宽阔，背鳍狭窄，尾巴修长，如同一柄利刃。

    他缓慢的游动，速度却奇快无比，

    一瞬间就来到了岸边，

    “不好！”

    “他们要登岛了，千万别让他们抢占了先机！”

    “快！快冲上去！”

    ……

    一众人焦急无比，催促着龟丞相加快速度。

    龟丞相脸色阴沉，他也知道事情紧迫，立刻调动体内所有的仙力加快速度，

    “轰！！”

    他猛然一跺脚，身体陡然拔升数米，直接撞碎海平面，向岛屿冲去。

    同为远古神兽，也拥有无比的威势。

    若是在以往，他们自然不怕，因为他们是龙，高贵的种族。

    但现在，鲲在鲲鹏陵墓之中，本来就有着血脉上的先机，若是还让他们提前进入岛屿，那就太糟糕了。

    一念及此，龙们心中急迫。

    当龟丞相靠近岛屿的那一刻，这些龙再也等待不了，仿佛化龙，朝着岛屿深处冲去。

    顷刻间，乌龟壳子上，就剩下了周灵和小囡囡二人。

    “走吧，我们也下去了。”

    周灵优哉悠哉地站了起来，拉起小囡囡的手，踏着水面走向那座巨型的岛屿。

    “站住！”

    突然，龟丞相的声音在耳畔炸响，带着怒火。

    之前在海上不好出手，现在没了海水的危险，龟丞相觉得自已应该好好跟她算一笔账了。

    “怎么？想打架啊！”

    周灵眉毛挑了一下，眼睛眯起，带着危险的气息，

    “道友，你难道就不应该给贫道一个说法嘛？” 龟丞相沉声开口，带着质问。

    “说法？”

    周灵笑了，

    随后她动了。

    身躯一闪，出现在龟丞相的脑袋面前，小小的拳头，一拳砸在了龟丞相的头上。

    龟丞相也没想到，周灵说动手就动手，一时间没反应过来，竟是被周灵一拳打中。

    整个巨大的龟1头，被狠狠的砸回了龟壳之中。

    “小囡囡，快跑呀！”

    一击得逞，周灵大笑出声，不给龟丞相反击的机会，丢了一张卡牌，拉着小囡囡的手就开始狂奔。

    “哈哈~”

    “大乌龟，来追我呀！”

    周灵嚣张的话语从前方传来，引得小囡囡捂嘴偷笑。

    “你...”

    “小辈！！找死！！”

    龟丞相被气坏了，他堂堂龙宫丞相，太乙金仙巅峰，竟被这个小丫头调戏了。

    当即暴怒。

    她猛地一摆尾巴，

    海水顿时爆裂，他的速度极快。

    周灵早就料到这一幕。

    只见她手中权杖挥舞几下，一阵风吹拂而过，那张之前被她丢出的卡牌顿时绽放光芒。

    “创牌！原始帝城！”

    刹那间，周围景色陡变，天地变换，一抹阴影笼罩住了龟丞相。

    “呼！！”

    一座古老的城池，高大巍峨的建筑，鳞甲森然，带着古朴的韵味，从虚空之中浮现出来，

    “轰！！”

    原始帝城城轰隆落下，砸在了龟丞相的乌龟壳子上。

    “什么东西？！”

    龟丞相身子一沉，不由大怒。

    他伸长脖子往上一看，差点气的七窍生烟。

    他是乌龟不假，但他可不是那种喜欢背负啥重物的龟。

    “砰！！”

    龟丞相被直接砸趴下，他的身形狠狠的坠落下来，将大地砸出一个大坑。

    “咳咳咳。”

    龟丞相吐出一口鲜血，他挣扎着站立起来，脸色铁青，目眦尽裂，“小辈！”

    龟丞相暴怒不已，浑身爆发恐怖的荒古凶兽气息。

    “小辈！今天老夫饶不了你！”

    龟丞相咬牙切齿。

    “哈哈！你来追呀！”周灵大笑，

    她拉着小囡囡，疯狂的逃窜，一路撒腿就跑，

    丝毫没把龟丞相放在眼里。

    “你！！！”

    龟丞相怒不可遏。

    这小辈，竟然敢戏弄他！简直罪该万死。

    “你给我站住，休想逃跑！”

    龟丞相怒极攻心，气急败坏，疯狂地迈动着四肢，朝着前方的周灵追赶，恨不得活活吞了周灵。

    但很快，龟丞相又悲催了。

    原始帝城在龟丞相的头顶之上悬浮，垂下无穷无尽的光晕。

    “嗡~”

    一缕缕混沌雾霭缭绕，充满着玄奥与神圣。

    原始帝城悬浮半空，释放无穷的伟力，镇压一切，封锁一切，镇杀所有，

    任凭龟丞相如何挣扎，都根本没用。

    他现在的速度，甚至都不如一只兔子。

    而且这两个死丫头，就在他的眼前，他的眼皮子底下，发出欢快的声音，开心地转着圈圈。

    这...

    奇耻大辱！！

    “该死的！！”

    龟丞相愤恨，咆哮，“小辈，你敢这么对我，就是跟龙族为敌！龙族不会放过你的！！”

    闻言，周灵和小囡囡停了下来，眼睛眨巴眨巴着。

    她四处张望了一下，随即俏皮地问道:“那大乌龟，你家大龙呢？”

    “龙...”

    龟丞相顿时哑了。

    龙呢？

    老夫驮了一路，把他们送到这里的龙呢？

    早去寻自已的机缘了。

    妈的，全是一群忘恩负义的家伙，也不考虑一下我这个老年龟！！

    龟丞相欲哭无泪。

    不知怎么，他忽然觉得自已有点惨兮兮的。

    他心里默默流泪，但表面却强作镇定，冷哼道：“小辈，别以为你能困住老夫，老夫告诉你，老夫还没出手呢。”

    “趁老夫还没有真正的动怒，赶紧把老夫身上的城拿下来，老夫可以对你之前的无理既往不咎。”

    “略略略~~”

    周灵撇嘴不屑，她才不信这个乌龟王八蛋，“你这样子骗三岁小孩还行，骗我？呵呵哒。”

    她轻笑两声，转头就拉着小囡囡的手离开。

    “小...道友！！有话好好说，把城池收回，我龙宫记你一个人情！贫道愿以大道起誓！！”

    “别走！！”

    “你莫走~~~”

第1157章 乐趣

周灵已经走远。

    这座岛屿，形如一只巨大的鲲浮在水面，岛上植被茂盛、风景宜人。

    随处可见的万年大药，药香扑鼻，让人沉醉不能自拔。

    甚至，不乏一些成了精的人形仙药，游走在岛屿之中。

    它们智商不高，又或者说是太过于单纯，见到外来人，不仅没有逃避，反而好奇的迎合上去。

    这就导致，那些贪婪的咸猪手纷纷伸向了它们。

    岛屿很广阔，却也很寂静。

    两个小丫头行走在丛林之中，格外的娇小与隐蔽，一个不小心，就会失去她们的踪影。

    不知不觉，周灵身边多了一群小伙伴。

    它们身上散发着药香，闻着便令人神清气爽，十分舒服。

    它们似乎很亲近周灵，周灵走到哪里，它们都会跟到哪里，似乎周灵的身上，有着让它们迷恋的魔力。

    周灵没有任何疑惑。

    她非常清楚，自已走的是本源大道，而且还是完整的本源大道。这对草木精灵而言，有着莫大的吸引力。

    别人闻一口仙药，长命百岁。

    结果到了周灵这里，恰恰相反，这些仙药要闻着她随身散发的本源气息，便可以提升自已的修为。

    这样算起来，她简直是比仙药更加宝贵的存在。

    这里的仙药伴随着禁制，一旦采摘，必遭天谴。想要收取它们，必须破除其上的禁制。

    这个过程，往往需要数十日的时间。

    若是碰巧遇到危险，恐怕还会因此殒命。

    但周灵，根本不在意这些。

    一是以她的实力，完全可以轻松的破解上面的禁制。二是她就没有想过要将这些仙药收入囊中。

    黄金皇朝的底蕴，超出所有人的想象，这些仙药这虽然珍贵，可在黄金皇朝之中，随处可见。

    周灵根本不需要去捡这些仨瓜俩枣。

    走着走着，远处终于传来了声音，似乎有人在争斗。

    “你敢动手！？”

    “老子看上了你的仙药，乖乖给我吧！”

    一阵打骂的声音响起。

    周灵眉头挑了挑，来了兴趣，

    “走，我们去看看，”她当即拉着小囡囡朝声音的方向走去，身边跟着一群不知世事的无上仙药。

    那是两波人，

    一边人有七八个，围着二男一女的组合。

    两名青年保护着一女子，在女子的手中，握着一株仙药，显得颇为紧张，脸色苍白，

    另一边人则有五六人，簇拥着一男一女。看他们衣饰华丽，器宇轩昂，显示出他们极度的富裕。

    他们并没有动手，

    只是用一种贪婪的目光，盯着那名手握仙药的女子。

    “天翼族的人，连半仙王老祖都没有，也敢蹚这趟浑水，把手中的仙药交出来，否则，你们就陨落在这里吧。”

    为首的青年冷笑着威胁。

    说话时，一股杀意凝聚，太乙真仙的气息爆发出来，碾压下中间三人。

    两个青年咬牙切齿，苦苦承受着，眸子中闪烁着屈辱的怒火。

    少女一脸紧张不甘，轻咬着嘴唇，眼眶红通通的。

    她手腕上有一只白玉镯子，

    此刻，那镯子泛起莹润的光泽，将少女包裹，抵御住太乙真仙威压的侵袭。

    “呵！看样子，这是要拼死顽抗啊……”

    那青年冷笑。抬手一抓，

    轰隆隆……

    四周空气仿佛沸腾了一般，狂暴的气浪，朝他的掌心涌去，化作一团拳头大小的紫色雷球，

    “既然找死，那我就送你一程！”

    他猛地一捏拳头，

    呼哧……

    拳头大小的雷球骤然炸裂开来，瞬间化作数十枚拇指粗细的紫色电弧，铺天盖地，朝着前方席卷而去。

    “公主小心！” 两个青年惊叫出声。

    这些电弧带着浓烈的毁灭性气息，一旦落下，必定会被打伤击毙。

    少女俏丽的脸蛋苍白无比，手腕处的玉镯绽放出耀眼的霞光，笼罩着她的全身。

    “哈哈……没有用的，仙宝能保你一时，又能保你多久？乖乖的交出仙药，成为本少的胯下坐骑，我兴许还会饶你一命！”

    为首青年猖狂大笑，眼睛露出淫邪之色，一步步朝着那少女逼迫过去，

    他要做什么，再明确不过了。

    “你在找死！”

    两个天翼族青年再也忍不住了，当即祭出仙宝，冲杀过去。

    “哼！拦住他们。”为首青年冷笑。

    话落，他周围的人瞬间就动了，齐齐施展神通，朝着两名青年攻击过去。

    砰！！

    双方撞在一起，激荡出漫天的法术光芒，惊飞了无数的鸟雀，

    两个青年顿时陷入苦战。

    人数上的差距，不到片刻时间，他们就被打的吐血倒飞了出去。

    “公主快跑！”

    一名青年嘶吼。

    他们奋尽全力冲了上去。

    砰！！

    噗嗤噗嗤！！

    鲜血喷洒，染红了树叶与泥土。

    两个青年，最后一次挥动仙宝，挡住众人的进攻，却依旧被一脚踢飞了出去。重重摔在地上，生死未卜。

    “你们……”少女泪流满面，哽咽着说不出话来。

    为首青年冷笑连连，缓缓朝着那少女逼近：“我劝你最好不要乱动，否则的话，后果自负。”

    少女紧咬银牙，一脸倔强：“你休想！”

    啪！

    她话才刚刚说完，突然感觉脸颊一疼，紧接着，半边脸肿了起来。

    “贱婢！给脸不要脸。”

    “本少今日就要用强，天翼族的女人我玩过不少，但天翼族的公主，本少还没有碰过。”

    “桀桀桀~~等本少玩腻了，在把你送给...”

    他满脸狰狞，只是话还没说完，却是眸光一瞥，发现了不远处的周灵二人。

    以及...那一排排的无上仙药。

    “好浓郁的药性！！”

    他目光顿时变得炙热了起来，

    如果能够将这些仙药吞噬掉，他的修为必定能大增。甚至冲击太乙金仙境界，也不是梦啊。

    这一刻，青年心头剧震，眼珠子几乎要瞪出来，口水流出了好几斤，眼睛里，全部是炽热和贪婪。

    他甚至都没有去想，眼前这两个少女，什么时候神不知鬼不觉出现的。

    他已经被那一排排无上仙药，占据了心神。

    “哈哈哈，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！！”

    “真是，天助我也！”

    他疯狂大笑着，随即转过身，看向周灵二人，目光如出一辙，桀桀地笑着，“把仙药交出来！”

    听到他的话语，周灵和小囡囡对视一眼，美眸平静如水，丝毫没有慌乱。

    “我不。”

    周灵回应。

    “那就去死吧！” 青年眸光森寒，身形一晃，就出现在二人面前。

    他探出手臂，一巴掌拍向二人的脑袋。

    啪嗒！！

    清脆的响声传来。

    他这一掌没有落在二人的脑袋上，反而，被另外一只洁白纤细的手掌挡住了。

    那一刻，他整个人僵硬在原地，眼珠瞪的滚圆，“好强大的力量，不好，本少踢到铁板了！！”

第1158章 天穹神鹿

“区区一头鹿，也敢在姑奶奶面前逞凶？真是找死！”周灵淡漠地望着对方。

    她伸出手掌，五根雪葱般的玉指，轻轻弹了一下对方的手臂。

    咔嚓……

    清晰的骨折声传出。

    “啊！！”那青年发出惨叫。

    噗嗤——

    鲜血狂喷，

    他整个人倒射而出，砸碎了一座大山，狼狈不堪，爬都爬不起来。

    他骇然失色，难以置信，这个娇滴滴的女孩怎么可能拥有如此恐怖的力量？

    “这……”他身边的几个弟子见状，瞳孔骤缩。

    “该死，竟敢伤害少爷，杀了他们。”其中一名弟子愤恨道，抽出一柄长刀，朝着周灵扑杀而来。

    “敢伤我哥哥，去死！”

    其中那名女子娇喝一声，素眉倒竖，眼角流露出一抹杀意。

    刹那间，她的体表升起一层莹莹白光，

    她的肌肤晶莹剔透，宛若羊脂白玉雕琢而成，散发出梦幻般的光彩。与此同时，她的体内爆发出一股强烈的威势。

    轰——

    虚空震荡，一道仙光破体而出，直奔着周灵而来。

    这道仙光璀璨无比，蕴含着磅礴浩瀚的威压。所过之处，虚空崩灭。

    很显然，这是她们神鹿一族的本命神通。

    “一来就想置人于死地？这也太歹毒了点吧？”

    周灵黛眉微蹙，右手一招，

    一张卡牌浮现，释放出夺目的光华，卡牌中，一道剑影浮现，划破虚空，直斩而去。

    轰！

    那名持刀的弟子直接崩溃了，连惨叫都没有来得及喊一声，就消弭于天地之间，彻底死绝了。

    “什么？”那神鹿一族的少女瞳孔收缩，眼中满是震撼和不解。

    “轰！”

    剑影击破仙光，威势不减，继续向着那少女劈斩过去。

    那少女吓坏了，连忙催动体内仙力进行抵抗。

    轰隆！

    一阵巨响后，

    “啊——”神鹿一族少女尖锐的惨叫，被这道剑气扫飞出去，浑身衣衫撕裂，露出白嫩嫩的肌肤。

    她披头散发，嘴里溢出猩红的鲜血，身躯踉跄着后退，一副惊魂未定的样子。

    “怎么可能？”她心中掀起滔天巨浪。

    随手一击，破了自已的血脉神通！！

    “轰隆隆！” 远处，大山破开，一道神圣的仙光冲天而起，直达云霄，将天穹染成了一片纯净的金辉。

    与此同时，一股浩瀚的仙威笼罩了此方天地。

    一道低沉的声音，在天地间回荡，“杀我族人，辱我族威，你在找死！！”

    仙光之中，走出了一头神鹿，高贵优雅，充斥着无尽的尊严。

    它浑身绽放霞光瑞霭，如琉璃浇灌而成，散发着一股浩大的仙力波动，一缕缕瑞气垂落，让四野变得更加祥和安宁。

    神鹿的眸子非常冷冽，仿佛能洞穿虚空，冰冷无情地俯瞰着周灵和囡囡二人。

    这哪是鹿，这分明就是艺术品！！

    周灵抬起头，双眸闪亮，盯着它，嘴角勾勒起一抹弧度。

    “小丫头片子，不管你是谁家的小辈，竟敢对本少不敬，罪不容赦。”

    “当诛！”

    神鹿冷哼道，声音洪亮，带着无穷无尽的杀机。

    “我乃天穹神鹿少主，你杀我族人，今日，这件事情，你必须为此付出代价！”

    轰隆隆！

    一瞬间，他浑身绽放出更加刺目的仙光，

    霞光万丈，瑞气千条，如瀑布般倾泻下来，那种威压令人胆颤心寒。

    “死！”

    他身形腾空而起，化作一道光束，朝着周灵袭来。

    这一幕，极其壮观。

    周灵眯着美丽的眼睛，嘴角扬起一抹戏谑的弧度：“你要替你族人报仇吗？”

    轰隆隆！

    霞光涌动，天穹摇晃。

    神鹿眸子森寒，“杀了我族人，还敢如此猖獗。本少要将你生吞活剥。”

    说罢，他火力全开，仙光汹涌，如海啸席卷而来，铺天盖地的气息镇压八荒六合。

    “哼！区区一头鹿，给你三分颜色，你却敢开染房。今日，本姑奶奶教教你什么才是礼貌。”周灵秀丽的容颜上，浮现出一抹狠厉之色，

    一张透明卡牌浮现，

    少女挥舞星之权杖，朝着天穹挥洒。

    “封印解除，无限剑制！”

    刷——

    卡牌绽放出耀眼的光芒，

    顿时，一道道璀璨的仙光笼罩了整片区域。

    唰唰唰！

    一把又一把的仙剑从虚空中浮现，悬挂在半空。

    每一把剑身上都缠绕着无数雷霆电芒，带着极致的毁灭性，让人心悸不已。

    “杀！”周灵纤纤素手一扬，漫天仙剑齐齐坠落，密集如雨，疯狂劈向神鹿。

    轰！轰！轰！

    剑光如虹，纵横交错，将大地割裂，山石粉碎。

    神鹿的仙光在其面前，简直就是空气，顷刻之间支离破碎。

    “吼！”

    天穹神鹿感受到了莫大的危险，仰天咆哮，声如洪钟，

    它背脊拱起，如一颗神星，绽放出炽热的神芒。

    轰！！

    它猛地踏步，一只爪子拍打而来。

    砰！砰！砰！

    一把又一把的利刃被它击落，坠入地下，化为尘土。

    但紧接着，更多的仙剑再次浮现，密密麻麻，根本数不清。

    “不好，快逃！！”神鹿少主脸色剧变。

    这一幕太可怕了，那些仙剑看似简单，实则蕴藏无穷奥义，威力绝伦，一旦触碰到，便会粉身碎骨。

    质量，数量，都不是他可以比拟的。

    它嘶鸣一声，化作一道仙光，冲向天穹，企图逃离。

    可他的速度再快，又怎么快得过仙剑。

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    鲜血迸溅，血肉横飞。那头高傲的神鹿，在剑雨的攻伐下，节节败退，不停地咳出鲜血，狼狈至极。

    最终，它被无尽剑光淹没。

    “啊——吼！”神鹿凄厉嘶鸣。

    新的利刃浮现出来，密密麻麻，无穷无尽，源源不断，像是永恒的存在，让这个世界都陷入了一种诡异的寂静当中。

    “不！”神鹿少主见状，面如死灰，疯狂倒退，但依旧避免不了被利刃切割身体的命运，

    刹那间，他浑身皮开肉绽，血流如注。

    “住手，我是神鹿一族的少主，我父亲是半仙王境强者！”神鹿少主怒喝道，“我神鹿一族的长老马上就赶到！只要你肯住手，饶我一条性命，我愿意奉你为座上宾。”

    他选择求饶。

    但是，周灵根本没有停止的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】。

    下一秒，他被一柄柄仙剑贯穿，身躯炸开，四分五裂。

    漫天霞光消失，一切恢复平静，仿佛什么事都没发生过，只留下一地的残肢断臂。

    神鹿一族少主，陨落当场。

第1159章 仙药大军

“你！！你杀了我哥！”

    神鹿一族少女惊恐的看着周灵，她浑身都在颤抖，满脸的恐惧之色，眼中充斥着浓烈的恨意和悲哀。

    她的声音尖锐而又凄厉，让听到者无不心头猛震。

    “我杀了，怎么了？” 周灵淡淡道，回应着她的话，“你们神鹿一族长的不错，我很喜欢。”

    她看向不断在后退的神鹿一族少女，随手召唤出一张空白的库洛牌，“不过，我的后花园里，只会收养一只收藏品。”

    “决定就是你了。”

    “你要干什么！” 神鹿一族少女心中极具的惊惧，她双眼瞪大，死死地盯住周灵。

    她已然听出了周灵的言外之意。

    下一秒，库洛牌飞出，打在神鹿一族的少女身上。

    库洛牌散发一阵耀眼的光芒，笼罩住那名少女。

    “啊...”

    “不要！”

    一声惨叫，那名神鹿一族少女发狂似得挣扎起来，却动弹不得。被光芒照耀之下，她逐渐变成了一头美丽绝伦的神鹿。

    片刻间，神鹿消失不见。

    一张库洛牌重新飞回周灵的手中。

    周灵看了眼，库洛牌中，赫然封印着一头鹿。

    神鹿一族的女性，

    高贵，典雅，带着纯净圣洁的气息。

    它拥有着一对雪亮而美丽的翅膀，如同水晶般透明，轻柔而坚固，仿佛可以承载世间最为珍贵的宝物。

    “不错，爷的后花园里，又多了一只珍奇。”

    周灵笑了笑，对于神鹿一族的美丽，她非常喜欢，也很满意。将她养在后花园中，又是多了一份美景。

    “你！！你居然敢抓我们的小姐！”

    剩下几个神鹿一族的弟子，此时才从震惊和惶恐中反应过来。他们纷纷拔剑指着周灵，怒视着，目眦欲裂。

    “该死，快把我们的小姐放出来，否则！”

    “否则怎么样？”

    周灵耸了耸肩膀，嘴角扬起一抹邪肆的弧度，右手抬起，库洛牌再次出现。

    “看在你们小姐的份上，本宫饶你们一命。”

    “滚吧！”

    库洛牌飞出，光芒一闪，

    “空间传送魔法！”

    唰的一下，所有人消失不见了。

    一切都是那么的自然。

    强大、神秘，轻描淡写就解决了一恐怖的种族。

    若非是神鹿一族的美丽，这些人早死在了周灵的手中。

    小囡囡一脸平静，似乎并没感到惊讶。

    对于周灵的实力，这万年来，她已经有了一个深刻的印象，再强大的生物，在自已这个姐姐眼中，都是那么的脆弱。

    “多谢前辈出手相助。”

    远处，之前被神鹿一族针对的少男少女走了过去，以少女为首，恭敬的行礼。

    他们的脸上带着劫后余生的庆幸。

    如果不是周灵出现，她们估计已经死在了神鹿一族的手中。

    “你们也是神兽吗？”

    小囡囡问，语气中充满期待。

    看姐姐收服了一只漂亮的宠物，她突然也想养一只玩玩。

    “不不不，我们并不是神兽，只是一些普通的人类。”少女赶紧回答，语气诚惶诚恐，脑袋摇的跟拨浪鼓似得。

    虽然跟在前辈身边，会有不菲的机缘。

    可是...她们还没有做好寄人篱下的准备。

    “这样啊~~” 小囡囡叹了一口气，失落的表情写在脸上，清晰可见。

    “囡囡，走吧。”

    周灵拉住小囡囡的手，柔声说道:“这地方奇珍异兽这么多，总会遇到一些，你要是想养，回头姐姐给你抓一只过来。”

    小囡囡脸上一喜，乖巧地点头，“谢谢姐姐。”

    两人离开了，身边跟着一群无上仙药，浩浩荡荡地走在丛林之中，转眼便消失不见。

    看着她们离去，少女恍惚。

    那个实力强大的前辈，从始至终都没有回她说过一句话。

    这让她庆幸的同时，也有一些失落。

    寄人篱下虽说她比较抗拒，可你要是开个金口，我抗拒抗拒着就答应了呢？

    咋一点机会都不给呢？

    “该死的羞耻心，”少女暗骂一声，气得跺了跺脚，损失一个暖床的机会。

    .......

    另一边，周灵带着小囡囡穿梭森林。一路上，她遇到过不少珍稀的仙药，但是她都没有想法，只是这些仙药跟个狗屁膏药似得，赖着不走，跟着她走了一路。

    不知不觉，周灵身边的无上仙药，多的都可以组建一个连了。

    少女所过之处，药香扑鼻，芬芳四溢，引来无数强者的争夺。

    但很显然，周灵不要，不代表着他们可以在自已眼皮子底下抢夺自已身边的仙药。

    这更让那些仙药们誓死追随了。

    整个岛屿很大，内有洞天，完全不像在海面上所看到的那样。

    周灵和小囡囡在森林里转悠着，

    时间流逝的很快。

    不自觉间，数百年的时间悄然过去。

    在周灵周围，已然演变成了一座仙药大军，一眼望不尽的无上仙药，数量之巨简直骇人。

    甚至还有三株成道仙药！

    所谓成道仙药，便是自身拥有着一条完整的大道。不管是谁，得到此药，只要这一路不陨落，必然能成为一尊太乙金仙巅峰。

    而太乙仙金巅峰的强者得到此药，就可以以此仙药为摆渡，迎接时空长河的洗礼。

    成就半仙王的几率都能提高一成。

    成道！成道，成就大道，洗礼时空长河。

    这三株成道仙药，随便一株，都可以让仙人们疯狂。

    但现在，

    她们幻化人形，跟在周灵的身边，以侍女自居，愿为周灵赴汤蹈火在所不辞。

    至于为什么？

    到了这个地步的仙药，她们已经能感受到一些气息了。

    就比如周灵身上，散发着若有若无的真实之力。

    宇宙是公平的，既然给你关了一扇门，就会给你打开一扇窗。但同样，宇宙也是无情的。

    成道仙药，已经是药材中的极致。

    她们进无可进，只要还是药，她们此生无法进入半仙王境界，可别说仙王巨头了。

    要不永生长存，要不就是被其他强者摘取。

    作为代价，她们可以感知到修士们感知不到的东西，比如仙王巨头身上的真实之力就是一种。

    对她们而言，想要进一步，就是依附这般的强者。

    在仙王巨头的帮助下，斩却药身，凝练大道，从此脱胎换骨，超凡入圣。

    这些事情，周灵早就知道。

    皇朝之中，就有不少成道仙药，在仙王巨头的帮助下，分化真灵，重修一世。

    成道仙药不可多得，她们愿意跟随自已，周灵自然不建议将她们收入囊中。

    所需要付出的，不过是随手罢了。

第1160章 小囡囡的道

一路朝着岛屿的深处走去。

    又不知过去了多久，远处的一座建筑映入周灵的眼中。

    那是一个空旷的平台。

    占地面积数亿公里，俨然是一个隔绝于周围的小世界一般。

    平台比周围的大树高了十米左右，在平台边缘，竖立一根根巨大的柱子。

    那些柱子每一根都高达万丈，顶部延伸而出，直冲云霄，直指苍穹。柱子之上，镌刻着密密麻麻的符文，一股古老沧桑的气息从这些柱子上蔓延而出，震慑天地，镇压九幽。

    此时，平台正中央的位置，有着一个巨大的祭坛，祭坛上有着一个巨大的黑色鼎炉，鼎炉里燃烧着黑焰，冒出阵阵浓郁的黑烟。

    周灵和小囡囡刚踏足此地，立马感受到了浓郁的大道波动。

    “是大海！天都妖神的海天青一色，是他的成道之基。” 周灵眯起眼睛，感受着这股道韵。

    站在这平台，仿佛进入了深海一般。

    能感受到海的压力，海水的流动，海的波涛汹涌，以及淡淡的海风迎面吹拂。

    同时，一股吞噬的力量，从平台最中心的黑色鼎炉中传来。

    “那个，应该就是被天都妖神斩下来的吞噬神通。看这威力，已经无限接近完整的吞噬大道了。”

    周灵分析道。

    闻言此话，小囡囡眸光诧异，不禁咂舌，“真没想到，这位妖神这么有魄力，说斩就斩。”

    “这可是吞噬大道！”

    “他完全可以将吞噬大道修炼完整，三道成基，这样岂不是更加厉害？”

    小囡囡的脸上满满的羡慕之意，但又对天都妖神的行为感到不解，换做是她，这么强大的能力，她可舍不得。

    “呵呵..” 周灵轻笑，伸手敲了敲小囡囡的脑袋，“世间大道，没有强弱之分。”

    “莫说是吞噬，就算你修行的是空间，时间，因果，命运，当你成为半仙王之后，你的起点和其他的半仙王也是一样的。”

    “怎么会？” 小囡囡捂着脑袋，大大的眼睛眨巴眨巴的看着周灵，满满的疑惑不解。

    “这么说，修再多的大道，到头来还是和只修一道的齐平？”

    “如果是这样，那他们领悟那么多大道，寻找那些厉害的大道又有什么意义？”

    小丫头难以理解。

    周灵微笑着摸了摸小囡囡的头，

    “一切，都是为了成就仙王。”

    “领悟的大道越多，手段就越多，在仙王之路上，就有更多的底牌，时空长河中，也能待得更久远。”

    “每个生灵，只能拥有一个大道，以这个大道为基，然后不断在时间线中征战，不断的吸收其他时间线的自已，最终融会贯通。”

    周灵的话，让小丫头紧紧皱眉，以她的境界，连半仙王是什么样的存在都不知道，更别说仙王之路了。

    她不懂，但她会问啊，眼前不就有一个先师嘛？

    当即之下，小囡囡小嘴巴拉巴拉地问道。

    “可按照你的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】来说，领悟大道越多，感受的就越多，实力就越强，这和道多即强不是一个道理嘛？”

    “你呀！这脑瓜子真机灵，以后可别瞎机灵了。” 周灵无奈地笑骂了一声，又敲打了一下小囡囡的脑壳。

    周灵解释，“所谓道可道，非常道，是相同，却非常。你融会贯通，可道的本质却不变，它依然还是那个道。”

    “好比两个人修炼同一本功法，一个人循规蹈矩，一个人另辟蹊径，开发出新的使用手段。但说到底，这本功法还是这本功法，它依然没有变。”

    “那如果变了呢？” 小囡囡继续追问。

    “啧~~” 周灵咂舌，她脸色一黑，有些烦躁地撸起了挂在脖子上的龙爷。

    后者在偷笑，对于周灵的吃瘪，他甚是开心。

    “那就是另一本功法了。” 周灵没好气地敲了一下小囡囡的额头。

    “这和道多即强，也没区别呀？” 小囡囡委屈的摸着自已被打疼的额头。

    周灵咬牙切齿，龙爷当即笑出了声，“哈哈...不行了，爷实在是逼不住了。”

    “你跟她争论大道本质，你是要死爷，好继承龙爷的气运嘛？两者都不在一个频道上，你说的道，在她听来，就是字面上的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】。”

    龙爷也伸出爪子拍了拍小囡囡的脑袋，憋着笑意又语重心长道:“小丫头，道不可名，不可言传，只可意会。”

    “以你现在的境界，是理解不了的。”

    闻言，小囡囡顿时闹了一个大红脸，急促地低下了头，两只小手有些紧张地抓着自已的衣角。

    周灵无奈摇头。

    说到底，小囡囡从出生到现在，才区区万年光阴，对道的理解，只是一个表面现象。

    自已以仙王的高度去分析大道，又怎么可能是她听的懂的。

    想罢，周灵忽然面色一正，喝声问道：“告诉我，何为道！”

    这一道声音很平静，甚至还有些好听。可在小囡囡的耳中，却犹如洪钟一般响彻。

    天地一片清明，红尘纷扰过往云烟。

    小囡囡浑身轻松，脑袋也瞬间开阔了许多，原先模糊不清的思绪一闪即逝，她恍若悟道一般，抬起头来，看向天边。

    “何为道？”

    她不禁自问，一切的意识，皆是陷入了对道的思索。

    大道问心。

    周灵在感悟真理大道的时候，就曾对此迷茫过，甚至差点身死道消，化为虚无。

    好在她挺了过来。

    并且对道有了更深层次的理解，定基了自身的本源大道。

    而这一次，她以本源大道询问小囡囡，也在问道之真理，助小囡囡探寻大道之根本。

    一旁的无上仙药们见状，也不由得肃穆，沉浸到了其中。

    这可是大道问心，相当于将道的门户丢在自已面前，让自已去寻找打开门的钥匙。

    一旦找到，从此以后，道路无阻。

    “何为道！”

    一句一句的拷问，在小囡囡与那些仙药的脑海中浮现，一遍又一遍，不厌其烦。

    时间缓缓流逝。

    小囡囡这一思考，就是百年之久，人生一栽。

    轰隆隆！

    就在此时，突兀的雷霆炸响。

    一道粗壮的雷电凭空浮现，劈在小囡囡的头顶上，震慑八方，似要摧毁小囡囡。

    小囡囡浑身一颤，刹那间醒悟过来，猛的睁大双眸。

    “姐姐，我知道了！”

    她激动的大声道，说出了自已这百年的领悟。

    “大道平凡，一草一木皆是道。人生百态，苦也好，乐也好，悲也好，生也好，死也好，皆为道。弱肉强食，烧杀抢掠，为民，为官，为兵，为王，为仙，这也是道。”

    感悟之后，小囡囡大脑一片清明，她意气风发道:“对我而言，道本该如此，草木枯荣，生老病死,皆是常态，又暗藏真理。”

    她对道的领悟，有本源大道的理解，但更多的，是自身这些年来的体悟。

    就像她对丘比许下的愿望一样，

    这世间，本该平凡。

第1161章 入鼎

大道通明后，小囡囡整个人的气质都发生了翻天覆地的改变。

    原本一个小小的少女，现如今变得沉稳了一些，些许内敛，但那双水灵的眸子却越加晶亮，似有光华闪过，看起来更显迷人，不仅如此，她身上还散发着某种让人无法抗拒的力量。

    不过，她依然是个小萝莉。

    “明明有吞噬这等强悍的大道，妖神为什么要选择其他的道成就半仙王？”小囡囡又询问道，懵懂而又无知。

    大道问心并没有增加她的见识，好在她没有继续深究之前的问题。问出一个以她目前可以理解的信息。

    周灵淡淡一笑，耸了耸肩，无所谓道:“谁知道呢？”

    “或许他觉得吞噬并不适合自已吧。你看海天青一色，这样的道，明显是妖神自已的独有的，是他自已创造的大道。”

    “一个自已创造的道，自然要纯粹一些。”

    “循规蹈矩的修行，虽然能稳定，却上限艰难。另辟蹊径，或许能发掘突破口，有一番不一样的成就。”

    小囡囡低头陷入沉思，“原来大道，也可以自已创造的嘛?”

    周灵一句话，顿时让她明白了很多。

    她对自已的路，更加清晰了。

    ...

    “走吧，自已再怎么想，都将局限在自已的思维中。我带你去里面看看，读万卷书，不如行万里路。”

    “妖神的道，对于你现在这个境界，有着不错的机缘。”

    周灵开口，指着远处的黑色鼎炉。

    百年的时间，那中心的黑色鼎炉已经开启，只见不少强者踏入平台之后，就仿佛冲进鼎炉之中。

    在周灵的视眼中，鼎炉暗藏天地，是一个庞大的空间。

    天都妖神的至宝，就传承在此地。

    小囡囡抬头，眸光闪烁一缕微光，她没有丝毫犹豫的跟上周灵步伐。

    当两人靠近鼎炉时，一股磅礴到极致的威压扑面而来。

    小囡囡脸色一白，不得不运转仙力进行抵挡。

    “走！”

    不过下一秒，身后传来一道温柔的声音，她感觉后背一暖，有一道柔和的力量卸去了她身上的威压。

    小囡囡转过头，便看到了周灵清秀的脸颊，她嘴角露出一丝笑容，轻点了点头，跟随在她身边。

    两人走向那巨鼎，

    鼎炉的四面八方皆是有着一股吸引之力，让人难以抗拒。

    仿佛一张虚空巨口，疯狂吞噬着周围的一切。

    “嗡~嗡~嗡~”

    周围虚空颤抖，鼎炉的盖子被一层薄膜包裹住，而鼎炉内部，则是散发着一抹金黄的光芒。

    这光芒，犹如烈阳一般炽热。

    两人缓步跨入其中，一时间仿佛进入另外一片天地一般，四周云雾缭绕，仙音阵阵，灵草芬芳。

    只是映入眼帘的，却是一座巨大的宫殿。

    宫殿一片漆黑，用一种极为奇特的物质打造，散发出一阵阵幽冷的光泽。宫殿墙体上面刻画着一条条诡异的纹络，像是某种图腾一样。

    “咚咚咚咚~”

    宫殿的门前有着三尊石雕，皆是龙凤麒麟。

    而且，每一头神兽都栩栩如生，似乎下一瞬间，就会活过来。

    这些东西，可能是因为太久没人来到此处，，早已经失去了当初的光辉与神韵。

    但就算如此，

    只是站立在这里，小囡囡就感受到了一种压抑。

    仿佛被三只神兽虎视眈眈的盯着，就像是防贼一样的看着小囡囡，让小姑娘，一时之间不敢乱动。

    毕竟是一个半仙王的传承，让一个只有太乙真仙的小家伙进入，的确太为难小囡囡。

    好在，小囡囡有大腿。

    她毫不犹豫地贴住了周灵，寻求大佬的保护。

    周灵直接牵起了小囡囡的小手，微笑着道:“不用担心，石雕里的存在已经被前人斩杀，现在你看到的不过是死物罢了。”

    小囡囡咽了口唾沫，有些惧怕地点头。

    因为即使如此，这三尊石雕依旧有着一股莫名的威压传递而出。

    “鼎中，居然还有这样的一座宫殿，真是不可思议。” 小囡囡睁大眼睛，望着那漆黑的宫殿。

    “没啥不可思议的，你还小，等见识多了，就见怪不怪了。” 周灵平静说道。

    这宫殿，若是她没看错的话，应该是天都妖神的鲲身吧。

    而且这整个世界，还是建立在通天神木的内部。

    外面的鼎炉，怕也是故意为之，被他斩掉的吞噬神通，吞噬周围仙气的同时，也在暗暗的聚集通天神木仅剩的微弱生机。

    其心之想，清晰可见。

    “这家伙，也是一个不甘寂寞的主啊。” 周灵喃喃低语。

    轰隆隆~~

    突然之间，世界微震，一位老妪从外面走来。

    这老妪一袭红裙，面皮松垮褶皱，仿佛一张树皮，但是那种浑浊的眼瞳却仿佛蕴含着洞悉世事的睿智。

    她看到了周灵与小囡囡，眼中闪烁着不善的眼神，但下一秒就被她隐藏了起来。

    “呵呵，两个人族的小女娃，这里可不是你们应该来的地方。” 老妪阴恻恻的说道，声音沙哑难听，让人忍受不住作呕。

    小囡囡有些害怕的躲在周灵身后。

    周灵眉宇间掠过一抹冷色，淡漠道:“我们既然已经进来了，那就证明了，有资格进来。”

    “呵呵...那就祝你们好运，可别一不小心陨落在这里了。” 老妪冷笑了几句，就消失在原地。

    若是以前，以她的性格，必定会出手教训这个出言不逊的小辈。

    只不过这里情况特殊，以她的境界，在这里也不是可以胡乱出手的。

    而且两个小女娃，其中一人她看不透，让她感到警惕。

    “树妖一族，又一个太乙金仙巅峰。”周灵冷漠地注视着老妪离开，喃喃低语，道破了老妪的真身。

    小囡囡听完周灵所说的话，更加害怕了。

    太乙金仙巅峰啊！

    仙人中天花板的存在，物质位面最强的人物。平时都是高高在上，一族之中的老祖级别。

    现在，就这么平常的出现在自已的面前。

    “走。”

    两人进入宫殿，小囡囡跟在周灵的身后，有着紧张之色，她紧抓着周灵衣服。

    宫殿里很安静，没有任何声响。

    但宫殿的人却非常的多。

    一个又一个，都穿着华丽服饰，各式各样，气息强横，修为不凡。

    两人的出现，让很多人侧目，目光纷纷看向来，带着一股探查，审视的仙识打量着二人。

    一个太乙真仙的小辈，一个居然看不透？

    众人愣了一下，犹豫了一会，收敛了仙识，纷纷闭上双眸，没有理睬。

    周灵牵着小囡囡来到中央，

    大殿的中间，有一汪水池，清澈无比。但是，说是池，却很大，更像是一处深潭。

    不过在殿中，勉强可以说是池了。

第1162章 你在教我做事？

水池周围，有三块高达三十米的石碑。

    石碑上的文字晦涩难懂，但每一个都散发着玄奥无比的波动，仿佛一个个符号，烙印在虚空之中。

    中间的字体比较模糊，似乎岁月悠长。

    上面刻画着四个大字‘鲲海游行’，大致看来，应该是天都妖神鲲身的一种神通手段。

    左右两边的石碑，一样的，也是鲲身的一种神通。

    ‘三千水’ ‘覆海’

    简单的名字，代表的则是三种相连，却又不同的神通手段，都拥有着毁天灭地的能量。

    名字简易，但返璞归真，蕴含无数道法。

    三座高耸的石碑，散发着朦胧仙辉，将整座宫殿笼罩。

    此刻，所有人的目光都凝固在那三座石碑上，一动不动，眼中充满了贪婪，想要参悟石碑上的神通。

    至于石牌后的水池，却无人问津。

    倒不是他们不想，而然是没有这个能力。

    周灵一眼就看到了水池中散发着若有若无的死气。

    不用猜就知道，估计已经有前人踏足其内，但是结果并不怎么好。

    这种结果，可不是说水池里的水有毒。

    恰恰相反，这才是大殿之中最大的机缘。只是这里的水太过于恐怖，是他们无法承受的。

    这里毕竟曾经有一位绝世凶物存在，虽然早就死去无尽岁月，但这种残留的气息，也是不容小觑。

    这些水液中所附带的能量，也许对弱小的生命来说，算得上是毒药。

    “这么说来，殿中的试炼，是参悟了石碑上的神通，才能进入水池之中吧。”

    周灵暗暗思索，拉着小囡囡朝左边的石碑走去。

    石碑下方，密密麻麻的盘坐着一位位仙人，他们全都在参悟那石碑中的神通。

    这么长的时间，靠近石碑的位置，早就被其他人占据了。

    周灵和小囡囡走来，顿时就引起了有些人的不满。

    路过一名老者时，他猛的睁开了眼睛，一双眸子深邃如星辰，像是看穿了万古虚空，闪烁一丝凌厉。

    “滚！” 老者怒喝。

    这一声，吓坏了小囡囡。

    老者的实力，虽然不是太乙金仙巅峰，但也是中期的实力。他看不透周灵，却看出了小囡囡的境界。

    “一个真仙小辈，也敢觊觎无上传承。”

    他毫不客气，直接呵斥，脸庞上写满了厌恶，似乎看见了什么肮脏的东西。

    周灵停下脚步，冷漠的瞥了老者一眼。

    欺负小囡囡，胆子可不小啊！！

    看不出来这丫头是我罩的人嘛？

    周灵秀手一抬，一个巴掌直直扇了过去。

    老者勃然大怒：“你找死。”

    话落，他竟是惊恐的发现，这明明是平平无奇的一巴掌，却暗藏玄奥，自已竟是丝毫反抗不了。

    甚至，他还主动的贴上了自已的脸。

    “啪！”

    老者脸颊剧烈疼痛传来，他被狠狠的扇飞出去，牙齿脱落，鲜血流淌。

    “你敢打我？你可知道我是谁？”老者捂着火辣辣的脸庞站起，咬牙切齿，感到一股羞辱，愤愤不已。

    老者正欲动手反击，却是猛的惊觉。

    眼前的小丫头，实力比他还要强大！！

    念想至此，老者当即选择闭嘴，就算再怎么屈辱，他不敢去得罪一名实力比他强大的强者。

    “哦~~那你说说，你是谁？” 周灵笑着看向老者。

    被这么一问，老者此时已经恐惧了起来。

    修炼到这个地步，没一个是傻子，在实力不明的强者面前嚣张跋扈，只会让自已死的更快。

    老者非常从心底跪了下来，“在下语无伦次，冲撞了前辈，还请前辈恕罪，还请这位仙子恕罪。”

    他朝着周灵和小囡囡两人磕头赔罪，很有自知之明的拿出十个玉盒递出，希望能得到周灵的原谅。

    十个玉盒，分别盛放着十株无上仙药，这对他而言，也得肉疼。

    不过为了生命，他不得不这么做。

    “无趣。” 周灵撇了撇嘴，随手一挥，十株仙药飞了过来，直接被她送给了小囡囡。

    这些老家伙都是人精，形势不对立马转变态度，一点乐趣都没有。

    还是青年一代比较好玩，打不过还会摇人。

    开局嚣张跋扈，后期啪啪打脸，最后痛哭流涕，悔不当初，这样的人才好玩。

    这样的情况，殿中时不时的就有发生。

    有后来人被镇压，满脸不甘地离开。也有像周灵这样的，击败前者，得到其他强者的认可。

    石碑下方，看似对自身的试炼，也是一种变相的筛选。

    周灵拉着小囡囡继续朝着石碑走去。

    她的实力已经展现过了，自然不可能会有不长眼的出来阻止。

    周围的人也只是诧异的扫了她一眼，猜测一下她的真实实力，便移开了视线，专心参悟石碑上的神通。

    一路走来，畅通无阻。

    最终，两人来到石碑的最下方。

    石碑外围的人群密密麻麻，可在越靠近石碑，人就越少。石碑之下，寥寥几人，每个人相隔数百米。

    之前那个红衣老妪就在其中。

    周灵带着小囡囡找了一个空位置，也没想着找他们这些人的麻烦。

    “囡囡，你就在这里参悟，我四处看看。” 她对着小囡囡说道，石碑上的神通虽好，可对她却是无用。

    “谢谢姐姐。” 小囡囡道谢一声，乖巧点头。

    这是姐姐给她争取来的机缘，她自然不会辜负周灵的期望。

    说罢，小囡囡盘膝坐下，准备参悟。

    只不过，当她坐下之后，有人不爽了。

    “道友，这不合规矩吧？” 不远处，一名看起来是个阳光大男孩的青年忽然开口，目光打量着小囡囡。

    一个太乙真仙的小家伙，何等何能与他们这些太乙金仙巅峰的强者平坐。

    “你有意见？” 周灵强势的回怼过去。

    阳光大男孩微怔，随后轻笑道：“呵呵，你若是自已坐在这里参悟也罢，本座自然不会说半句话。但你带了一个小辈进来，这又致我等于何在？”

    他说话间，就有几道目光注视而来，都是带着些许不满的神情。

    显然，他们非常认同阳光大男孩的话。

    强者就应该有强者的位置，像这种小屁孩，如果不是你周灵，她甚至连入席的资格都没有。

    现在，你竟然还想让她与我等同桌，这是不是也太看不起我们了？

    周灵皱眉，冷冷看着对方，

    “你在教我做事？”

第1163章 鹏身遗迹

这冰冷的声音，顿时让这个阳光大男孩呼吸一滞，

    他脸上的表情阴郁起来，看着周灵的目光也带着怒意，他的拳头攥紧，眼睛却死死盯住周灵，似乎是在用眼神威胁什么。

    只是，这样的威胁很明显没有多少用处。

    周灵就是这样的霸道。

    连天尊都敢怒怼的她，又怎么会在乎这些渣渣的感受，若不是游戏人间，这些人多看她一眼，就得惹来杀身之祸。

    “哼！那你好自为之吧！”阳光大男孩冷哼一声，拂袖一甩，不再理会。但是，他眼中的杀意，却并未消散分毫，而且隐藏更深了。

    怂？

    不存在的。

    他只是不想当这个出头鸟罢了。

    周灵显然不是一个弱者，能在这么多同境的人面前嚣张，说明自身就有着底气。

    和这样的人打起来，赢了，自已没什么好处。

    万一输了，那还有什么万一？

    没有利益的事情，他不会去做。

    当然了，如果下次在其他地方遇见，他会让周灵知道，得罪他这样强者是什么样的下场。

    周围看戏的人见阳光大男孩不说话了，顿时觉得无趣，纷纷收回目光，转而继续参悟石碑上的传承。

    到了他们这个境界，没有人是情绪化的生物。

    他们，已然支配了自已的情绪。

    “怂货。”周灵又嘲讽了一句，所以才说她不喜欢这些老家伙，一点乐趣都没有。

    阳光大男孩青筋直跳，心中已经将周灵拉入了必杀名单之中。

    “多少年了，还没有人敢这样折自已的面子。你已有取死之道，等此事结束，我必杀你！！” 阳光大男孩不阳光了，心中暗暗怒道。

    ....

    周围似乎又安静了下来。

    小囡囡也进入了顿悟的状态，小小的身体盘膝而坐，不问世事。

    周灵无聊滴打发着时间，玩弄着小囡囡黑长直的头发，盘了一个可爱的妹妹头，随后反手将龙爷掏出，系在她的头上。

    龙爷:“？？？”

    做完这一切，周灵心满意足地看着自已的作品，很满意的点点头，笑眯眯地摸着小囡囡软软嫩嫩的小脑袋，一副得到了满足的开心。

    随后，她离开石碑，朝着大殿的周围走去。

    她东摸摸，西看看，仿佛一个好奇宝宝，对这里充满了兴致。

    周灵穿梭在大殿之中，看到许多古老的雕像，栩栩如生，每一个都散发出古老沧桑的气息，给她带来一种活的感受。

    这些雕像，的确是活物。

    或者说，他们生前的时候是活物。可是现在，他们是死的，被天都妖神做成了雕像，封印在其中。

    天都妖神的目的，想要重活一世，而这些雕像摆放在这里，就显而易见了。

    漫长的岁月里，这些雕像里的生机被抽取的干净。

    只留下一具具空有气息而无生命的石雕。

    但有一点很奇怪，

    周灵只在这里看到了天都妖神的后手，却不见天都妖神自身。

    “难不成，已经复活离开了？”

    “还是说，他的复活大计失败了？”

    周灵细细思索。

    要是以前，她才懒干这种烧脑的事情。

    只是现在，自从继承了周若灵的一切之后，她似乎很喜欢这种思考，仿佛这样，能给她的生活带来不少的调理剂。

    周灵看向大殿之中的水池。

    “以那水池的能量程度，天都妖神不可能会放弃。就算是复活，他也会吸收那水池中的能量，来恢复自已的实力。”

    周灵沉吟着，突然，她抬脚往水池旁边走去，她弯腰，伸手触碰着水池。

    哗啦啦~~

    瞬间，一阵清澈的泉水从她手掌流淌到了地面上。

    而后，那水慢慢凝聚成液体，仿佛活的一般重新流回到水池中。

    这一幕，看的周围人心惊肉跳。

    要知道，之前可是有太乙金仙巅峰的强者想要收取那水池里的水，最终偷鸡不成蚀把米，还把自已撘了进去。

    可现在这个人类小丫头，就这么轻描淡写的用肉体去触碰那些水，不仅毫无损伤，还轻松的拿到那水。

    “难道..她是半仙王？” 有强者猜测道，暗暗记了下来，如果不到万不得已，不可招惹此人。

    此子，恐怖如斯！

    周灵也没想到，自已随手一下，就展现了恐怖的手段，让这些人对自已忌惮三分。

    不过，无所谓了。

    扮猪吃老虎什么的，在这些老家伙面前，根本是不可能的。

    没有理会周围人惊骇的目光，她继续观察。

    “这些水，是天都妖神，鲲身的海之道所化，蕴含天都妖神对于水之大道的领悟，若是吸收了，就能领悟到他的海之一道。”

    “这么宝贵的东西，妖神真复活了，是绝对不能放过的。”

    周灵喃喃低语，摸着自已的发丝琢磨着。

    “这么说来，天都妖神的复活，绝对是失败而告终的。他没有复活，是彻彻底底的陨落了。”

    周灵可以肯定。

    天都妖神绝对已经死了。

    这个世界，虽然有复活手段，周灵也试了不少，但复活的对象，都是一些境界低微的修士。

    但天都妖神可是半仙王。

    这种死亡，不是单纯的生灵凋零，而是道的陨灭。

    成为半仙王后，生命层次已经变了，不再是生灵这个类型，而是更接近大道或规则类的存在。

    这种级别的陨落，根本没有复活的概念之说。

    周灵之所以还保持怀疑，是因为天都妖神的道，是他自已创造的。如果有人能完完全全复刻他的路，再走一遍，或许有可能会被他同化，导致天都妖神复活。

    但这种可能，太微弱了。

    水池里没有生命气息，也没有曾经孕育过生命的迹象，周围的雕像，他们的生机，也没有汇集在水池中。

    或者说，根本就不在这大殿之内。

    “难道，在鹏身中？”

    周灵想着。

    这是唯一的解释。

    想罢，周灵展开仙识，以仙王的能力去探查这整个天妖都遗迹，寻找鹏身的存在。

    一时间，天都妖神所有的布置出现在周灵的脑海中。

    她看到了鹏身的存在，就在海的上空。

    而且，当有人领悟了石碑的神通，得到了水池的海之道后，就会触发进入鹏身遗迹的入口。

    海的上空，有一座疑似天庭般的殿宇，无量高，立于苍芎九重天外天，通体呈白色玉质，宛如白玉宫阙，威严壮阔。

    和鲲身遗迹相比，鹏身遗迹才是天都妖神真正的主墓室。

    “有点意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】。”

    周灵推了推不知哪里搞来的大框眼镜，一副小小美少女天才的模样。

    这才符合一个半仙王强者才该该拥有的规模。

    这鲲身遗迹，简直寒酸的可怜。

第1164章 遥遥领先

“这么说来，海天清一色，天空才是天都妖神的主场。”她抬起头来望着苍穹，透过鲲身世界，看到了外界。

    天空上，是一片湛蓝，偶尔飘荡几朵云彩，白白嫩嫩，很是漂亮。

    这些云彩，就是鲲鱼所化。

    它们遨游四方，翱翔九霄，飞腾于宇宙星河，无穷尽。

    这样一条条鲲鱼，就代表着一个个的传承，每一条鲲鱼都有太乙真仙的恐怖的实力。

    击败它们，就可以得到它们身上的传承。

    越往上，是仙鹤、青鸟、重明鸟、彼方、朱雀、金翅大鹏鸟、凤凰、真龙，依次类推，代表九重天的传承。

    而那口棺材，就坐落在殿宇最上方的主殿之中。

    由九只鹏鸟守护，实力皆在太乙金仙巅峰，并且无限接近半仙王。

    周灵提前看到了。

    不过她没有立即前往鹏身所在的遗迹。

    她很期待，接下来会发生什么样的事情。

    这些人为了争夺天都妖神的传承，会爆发怎样的战斗。天都妖神，又是否会有后手，来阻止这些人。

    又或者，通过这些人，谋划自已的大计。

    一旦有，又会是何等的精彩纷呈呢?

    周灵心中兴奋起来。

    她的性格，一贯不喜欢平淡无味，越刺激她越感兴趣，这种未知的，带给她巨大新鲜感的事件，更是会让她热血沸腾。

    虽然，天都妖神本身就是一个蝼蚁。

    可那又如何，

    这不就是游戏人间的一种乐趣嘛？

    周灵在大殿中徘徊许久。

    这一等，就是数万年。

    很漫长，却也极为的短暂。

    石碑上的传承神通，历时数万年的时间，也已经被最前的几个太乙金仙巅峰强者们掌握。

    有人跃跃欲试，想做吃螃蟹的第一人。

    但却被人阻止了。

    水池就这么大，你先行动了，我还有机会吗？

    “机缘是给有准备的人准备的，既然本座先行领悟全了石碑上的神通，那这里的机缘，自然是我先得。” 一名双耳如翅，身后生有蝉翼的强者冷喝说道。

    这是先灵古翼族。

    这等种族，在悟性上，有着极高的天赋。

    在石碑的神通领悟上，他遥遥领先了其他同境强者数百年之久。

    “道友所言差异，池里的水就这么点，我们这么多人，自然得分配均匀了。”

    有人分出一道分身回答。

    他真身坐在中间石碑之下，距离领悟完全，就差那么一点点。

    现在这个时候，自然不允许有其他人先行自已进入水池了。

    “痴人说梦。” 先灵古翼族强者当然不可能答应了，自已好不容易占得先机，自然要最大化利用这次机会。

    “道友请三思。”

    “本座已经思了数万年，现在谁也不能阻止我，给我滚开！”

    于是乎，双方打了起来。

    一个是准备充分的先灵古翼族强者。

    一个仅仅是一具强者的分身。

    结局自然不言而喻，分身被对方打的摇摇欲坠，几近崩溃。

    “哈哈，我赢了。”先灵古翼族强者哈哈狂笑。

    简直是天赐良机，实在是没想到，鲲身机缘的试炼，居然是领悟神通，专业对口，正中下怀。

    这次机缘来的我如此容易，让他激动莫名。

    但下一秒，他的表情僵硬住了，瞳孔紧缩，浑身冰冷：“你们.....”

    因为，一名名强者的分身飞出，阻挡在了他面前。

    俨然是共同一气，不想让他先行一步。

    “道友请留步！”

    “还请三思而后行。”

    “哼，大家都在这里，还妄想独吞？未免也不把我们放在眼里了吧？”

    “我们这些分身，虽不至于困杀你，但困住你几百年的时间，还是绰绰有余的。”

    “还望道友稍等片刻，免除杀劫，不至于落个形神俱灭的下场！”

    这些强者的分身，全部劝诫，语重心长。

    这一句句话，仿佛利剑一样捅在先灵古翼族强者的心窝里，让他差点吐血，脸色难看的要死。

    “混账，混账！这些该死的东西。”

    这是威胁啊。

    赤裸裸的威胁，这些分身，是在告诉他，如果敢乱动，就联手镇压他。

    “你们！”

    “你们！！！！！”

    他咬牙切齿，愤怒的脸颊通红，恨不得将面前这些家伙撕碎。

    “我先灵古翼族从不弱人，今日亦是如此，机缘在前，有能者得之，你们休想阻我！！”

    在强大的利益面前，他还是选择了铤而走险。

    “嗡~~”

    说罢，他背后翅膀一震，宛如瞬移一般冲向了殿中的水池。

    众强者惊怒。

    “找死！”

    “敬酒不吃吃罚酒。”

    “诸位，联手镇压他！”

    轰隆！

    一股股磅礴无比的法则涌现。

    刹那间，无尽神光涌现，

    一尊尊分身，纷纷施展出强悍攻击，将他包裹其中。

    各种光芒交织纵横。

    “啊，你们真的该死！”

    “阻人道途，本座跟你们拼了。”

    先灵古翼族强者彻底疯狂。

    他距离水池不到一千米的距离，但就这一千米，却是被一众分身死死的拦在原地，寸步难移。

    明明大好的机会，眼看就要错失。

    先灵古翼族强者杀疯了，

    一掌拍死一个分身，再一掌轰碎另外一个，连续数十掌下来，一具具分身犹如下饺子一般被击杀。

    但是，他却始终没法靠近水池半步。

    因为这些分身只是一次性消耗品，死了完全可以重新召唤，继续加入战团。而且有个别的几个分身实力很强，完全可以在其他分身死后阻挡他一阵。

    他愤恨的目光扫视四周。

    看着这些分身的主体。

    真有那么一刻，他想一掌拍向这些主身，打断他们的领悟。

    但他不敢。

    因为真这么做了，迎接他的就不是分身了，而是每一位都不弱于自已的主身。

    好在他不是一直孤身作战。

    接下来的时间，当有强者领悟完全之后，就会毫不犹豫的临阵倒戈，加入先灵古翼族强者的阵营。

    这一战，持续了两百四十年。

    众人不敢打断其他同境强者的领悟，可不代表他们会顾及那些境界低微的那些修士。

    百年时间，不知道有多少强者殃及池鱼，陨落在他们的交锋之中。

    有族人的太乙金仙巅峰强者，不得不分出一缕心神去保护他们。

    这自然，他们领悟的时间加更长了。

    两百四十年，直到领悟完全的强者达到了三分之一后，剩下的那些人就再也无法阻止他们了。

    最终无奈收回分身，全心全意领悟。

    “扑通~扑通~”

    没有了阻碍，一群强者纷纷跳进水池中。仿佛农村里的孩子，洋溢着开怀大笑的笑容，肆意挥洒，好不快亦。

    周灵也随之走了过来。

    看着水面上密密麻麻的人头，皱起了眉头。

第1165章 龟丞相来也

别说别说，

    水面上浮着这么多人头，还真有点渗人啊！

    特别是这些人头上，一个个露出神色不一的表情，有贪婪，满足，渴望，享受，愉悦。

    总之每种表情都不相同，而且每张脸的五官轮廓也各不相同，但又好似重合在了一起.....

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    与此同时，殿中发生剧烈的颤抖，仿佛地震一般。

    “轰！”

    下一刻，宫殿的大门被狠狠从外面的撞开，一头狰狞的巨大龟头，从外边冲了进来......

    “吼——”

    那怪物嘴里，发出震耳欲聋的咆哮声。声音浩瀚，震得一群人耳膜生疼，心脏猛跳。

    水池中的众人脸色微变，朝着门口看去。

    不禁神情怪异了起来，

    “这谁呀？”

    “好大一只龟头。”

    “这不是龙宫的龟丞相嘛？怎么到现在才来。”

    “来就来了，就不知道变成人形吗，以妖身这庞大的体格，他能挤的进来？”

    “这家伙是来开玩笑的吧？”

    “我觉得也是。”

    众人低语议论纷纷。

    这次天都妖神陵墓，龙宫这等庞大的势力，自然不可能放过，来的其中一位太乙金仙巅峰龟丞相。

    他们也知道。

    只是...

    这宫殿就这么大，而且门还这么小，你就不能变换人形嘛？

    现在，就进来一个头。

    这不是来搞笑的是什么。

    哗啦~~

    水池中，一名海龙王飞了出来，同是龙宫之人，龟丞相此举，明显是折了龙宫的面。

    他脸色阴晴不定走向那堵住了大门的龟丞相。沉声问道：“丞相，你这是在干什么？”

    那巨大的头颅微微抬了起来，看到海龙王，随即咧嘴一笑，“哟~是龙王呀。”

    海龙王默默点了一下头，继续疑惑地看着他。

    “丞相，赶紧变回人形，别被人笑话了。” 海龙王提醒说，眼前的乌龟，实在太难看了。

    然后就见到，巨大龟头摇了摇，一双大眼睛盯着海龙王，忽然笑眯眯道：“本座最近得了一个小小的机缘，现在只能以妖身现世。”

    “那什么，你来得正好，赶紧帮我推一下，我挤一挤就进来了。” 龟丞相说着，门后的身体在剧烈的撞击着，试图从这个遐想的门口挤进来。

    “你这...”海龙王愣住了。

    这哪儿跟哪儿呀？

    就你现在这个头，都已经和这大门严丝合缝了，你还想往里面挤？

    你别太搞笑了。

    “轰隆~~~”

    一阵猛烈的晃动过去，大殿的门，连带着大门周围的墙壁，被破坏殆尽。

    巨大的乌龟，如愿以偿钻进了大殿里面......

    “我..凸(艹皿艹 )”

    海龙王懵了。

    真他娘的进来了，

    是我的疯狂了，还是这世界疯狂了。

    这门也忒不结实了吧？

    海龙王深吸几口气，努力让自已冷静下来，平复一番心绪，再次看向乌龟.....

    此时，大殿之中。

    一只庞大无比的巨龟一下子占据了整个大殿的十分之一，那庞大的身躯简直遮天蔽日。

    周围的修士，瞬间被这乌龟挤到了墙角。

    瑟瑟发抖地看着龟丞相。

    龟丞相一副理所当然的样子，丝毫没把自已的行为放在心上，反而是很高兴地朝海龙王招手。

    “龙王，你们来得早，快跟我说说，这里有什么机缘？”

    海龙王看着龟丞相身后正在恢复的墙壁，那脸上的表情，要多奇怪就有多奇怪。

    有些破防了。

    犹豫片刻，他将殿中的机缘告知龟丞相。

    “可惜，你来晚了，都过去了数万年，等你领悟了石碑上的神通，这里的机缘就没你什么事了。” 海龙王叹息着说道。

    闻言，龟丞相脸上流露出惋惜之色，“气死龟了，这该死的原始帝城，严重拖累了我的速度。”

    下一秒，他想到了那个讨厌的小丫头。

    目光在殿中一扫，当即发现了周灵的身影。

    顿时，他两颗铜铃般大的眼睛，直勾勾瞪着她周灵，后者朝他看来，露出甜甜的笑容。

    龟丞相那个气啊！

    “小王八蛋，你今天死定了，看你往哪跑，本座今天就要来个瓮中捉鳖，”

    龟丞相愤怒地爬向她，准备教训一下这个小鬼。

    “轰轰轰~~”

    庞大的身体横冲直撞，将整个大殿搞的乱七八糟。

    “啊！！你不要过来呀！！”

    “前辈，收起你的神通吧！”

    “您这么大的身体，会压死妖的，我们承受不了呀，求求您了，快快停下！！”

    周围传来惊慌失措的哀嚎声，殿内众人纷纷惊叫着逃窜，躲避着龟丞相的攻势。

    龟丞相的妖体实在是太大了，他们站立在他身旁，就像蚂蚁站在一座山上，根本够不到对方。

    这样庞大的身体撞击在身上，他们这么弱小的生灵，根本无力抵挡。

    不到片刻，就碾死了一大群境界低微的修士。

    然而，

    龟丞相却浑然不顾，只管追杀周灵。

    周灵站在石碑的正下方，虽然距离龟丞相不远，可这一路的距离中，却有不少的修士。

    那些散修就算了，死了一了百了，

    可这里，还有不少的势力弟子。

    龟丞相对于他们的哀求视若无睹，直奔周灵而去。

    “死丫头，给爷死！！”

    他怒喝一声，张口喷吐出滚滚仙力。

    这股仙力，凝聚如潮汐一般，席卷了出去，朝周灵涌去，却也弥漫了半个大殿，所有仙人，都将受到攻击。

    “不要过来呀~~救命呐~~”

    “老祖！救我！”

    殿内惨叫声四处响彻，殿内惨叫声四处响彻，那些势力的弟子，被仙力波及，全部丧命。

    “好大的火气！！”

    终于，有人坐不住了。

    泡在水池中的强者虽说不问世事，但不管怎么说，这里也有他们的后辈，岂能容龟丞相肆意屠杀。

    “嗡~~”

    虚空扭曲，一名男子猛然冲出水面，竟然挡住了龟丞相这必杀一击。

    “嗯？！！”

    龟丞相愣了愣，有些意外。

    “荒骨魔族，你要拦我？” 他皱眉问道，语气不善。

    “龟道友，你杀人就杀人，为何要以妖身冲击其他弟子，未免做的太过分了！”荒骨魔族的男子冷哼一声，身体一转便化作了一具骸骨。

    不过说话的时候，他的骷髅中的魂火却是盯着龟丞相背上的原始帝城。

    这原始帝城，他看不透，恐怕是个宝贝。

    龟丞相轻蔑一笑：“弱小的生灵，死了就死了，没有足够的本事，凭啥与王等分取机缘。”

    “看你这样子，你是要拦我嘛？”

    “轰！”

    话落，龟丞相身上爆发太乙金仙巅峰的气息，朝着荒骨魔族狠狠压迫过去，仿佛山岳崩塌一般，令荒骨魔族呼吸急促起来。

    然而，荒骨魔族魂火一闪，同样是太乙金仙巅峰的气息爆发而出，与龟丞相闲庭抗争。

    “欺人太甚，现在这里，可不是你龙宫说了算。”

    双方剑拔弩张，随时就要开打的样子。

第1166章 混战。

“荒骨魔族？哼，既然你非要找死，也休怪本座不客气！！”

    话音未落，龟丞相当即朝着对方攻击而去。

    他可是龙宫丞相，见证过一尊仙王巨头诞生的乌龟。论实力，半仙王强者不出，他就是最强。

    这些人虽然说与他同境，可在龟丞相的面前，他根本没把荒骨魔族的强者放在眼中。

    “看来龟道友醉翁之意不在酒，说是杀人，实际上是冲着我们来的吧？”荒骨魔族强者冷漠说道。

    都开席了，这家伙才姗姗来迟。明显是看见没自已什么好处了，就开始搅局，想要在混乱中截取一丝机缘。

    都是老阴逼了，大家心知肚明。

    “既然如此，本座就成全你！”

    荒骨魔族强者怒吼一声，周遭空气震荡，一层黑雾，笼罩了他的全身。

    “给爷死！”

    下一刻，两人便战在一块儿。

    一边是荒骨魔族强者，另一边则是龟丞相。

    “轰轰轰轰~~”

    大殿内顿时响起了恐怖的炸裂声，一股股毁灭性的力量肆虐着大殿。周围的雕像在顷刻间灰飞烟灭，化为乌有。

    这样的战斗，着实恐怖，

    连大殿四周的墙壁也在颤抖，仿佛随时会倒塌似得，摇摇欲坠。

    “本座纵使背负原始帝城，不善移动，也绝非你这等骨头渣子可以匹敌的。”

    龟丞相大吼，双爪挥舞。

    只见他周围浮现无穷无尽的水滴，这些水滴，汇聚成一条长河，滔滔不绝，浩瀚磅礴的威能震撼九霄。

    龟丞相身躯骤然暴涨千丈，宛如泰山压顶，朝着那位荒骨魔族的强者镇压了下去。

    庞大的身躯，在荒骨魔族强者的面前，宛如天幕。

    “可恶，别以为，只有你拥有妖体。”

    “骨之大道，骸骨增生，魂怨滔天！！！”

    “给我起，我掀了你这大乌龟！”

    荒骨魔族强者怒吼一声，周身浮现出黑红色的气流，气流越来越浓郁，渐渐形成了旋涡状的雾气。

    雾气旋转，逐渐凝结，最终化作了一尊骷髅架。

    这是一尊，高达三万米的骷髅！！

    “砰~~~砰~~~砰~~”

    骨骼的节奏越来越快。

    两只宛如星辰般巨大的眼睛缓缓睁开。

    那猩红如血液般的瞳孔，让人毛骨悚然，不寒而栗。

    “咔嚓~~咔嚓~~”

    他抬起手掌，拍向巨大乌龟，竟然想从底下掀起这头庞大的乌龟，给他来个背朝地面，面朝天。

    龟丞相嗤笑，“跟本座比拼力量，我压死你这骨头渣子！”

    “轰~~”

    他的四肢，猛然用力，宛如擎天柱子，稳稳当当地插入坚硬的岩石地板内，任由骷髅强者加持力量，就是纹丝不动。

    “哼，给我趴下，你这条骨头渣子！”

    龟丞相大笑，跟龟比力量，简直班门弄斧，虽然我只是个海龟。

    “喀拉~~喀拉~~”

    荒骨魔族强者大惊，脸色难堪，她能感觉到，自已的骨头，正在碎裂，承受着龟丞相那无量般的重量。

    这种力量，非他能抵挡的。

    不过，他打不过龟丞相，这也是自然，毕竟是一个跟过仙王巨头的龟，实力不敢相信。

    再加上，这乌龟还得到了一件神秘的原始帝城。

    现在的龟丞相，光是身上的重量，就能压扁他。

    猛的，他看向水池中那些看戏的强者，咬着牙道:“诸位道友，难不成还想袖手旁观，别忘了，这里还有你们的后辈！！”

    闻言，那些强者脸色微变，他们确实很想坐收渔翁之利，只是，现在被荒骨魔族的强者点破，他们哪怕脸皮再厚，也做不到了。

    而且龟丞相的实力很强，他们也不想多了这么一位对手。

    既然是他自已错失了先机，就怨不得别人了。

    一时间，众人目光闪烁。

    “阻止龟丞相！”

    当即就有几人冲出水池，杀向龟丞相。

    “好好好，人多势众，欺负我一个孤寡老龟是吧！” 龟丞相笑极，愤恨说道。

    “龙王，你还愣着干嘛，都欺负到我头上了，我们龙宫，可不是这么随便好欺负的！！”

    龟丞相怒吼道，看向海龙王。

    海龙王无语了，这都什么事嘛？

    明明是你搞事在先。

    “罢了罢了，竟是同僚，我又怎能袖手旁观。” 海龙王叹了口气，真身走出了水池。

    “轰轰轰~~”

    顿时，一场惊世大战展开，

    这些强者，没有留情，全部施展了浑身解数，

    每一招都蕴含了毁天灭地的威能。

    整座大殿内，瞬间失去了那些低阶修士的立足之地，他们若是及时不跑出大殿，必然会在这些强者的战斗中陨落。

    这场混战，必定是惊天地泣鬼神。

    有强者发现，维持着人形，根本不好肆意施展，当即一声怒吼，摇身一变，化回本体。

    “昂~~~~”

    一只庞大无比的海龙横空出世，盘踞于大殿上方，散发着滔天凶焰，震慑八方。

    “砰！”

    一只万丈之巨的黄金犀牛，踩踏虚空，带着毁灭性的气息碾碎了空间，狠狠地撞击向龟丞相。

    “嗷呜————”

    一阵悠扬的狼嚎传荡而出。

    紧接着，又一只身披金甲的狮鹫兽振翅飞舞，带着浩瀚的风啸声。

    “轰隆~~~~”

    一条长数万丈的银蛇，通体散发着白光，蜿蜒游走。

    仅仅是片刻之间，一只只巨兽，出现在大殿中。

    其中，最小的也有百丈长。

    它们一旦现身，便释放出自已的凶威，震慑八方。

    “给爷死！”

    “龟道友，这里可不是你的龙宫，在这里，没你撒野的份！！”

    “说得对，是龙也得给我趴着。”

    一众强者暴露原形，面目狰狞，咆哮怒喝。

    正准备展开极为原始的战斗。

    可下一秒，他们尴尬的发现。

    太挤了！！！

    整个大殿实在是太小了，根本容不下他们这些原型的巨兽，甚至还有一些，连站都没法站立。

    一只只巨兽紧紧的贴在起来，在这一刻，竟是连转身的动作都做不到，更何况打架了。

    “该死！谁在摸我屁股。”

    “有东西顶到我了，这是谁的武器，给本座收一收。”

    “这地方太小了，快点变回人身。”

    “龟道友，此事因你而起，要打我们出去打，你现在赶紧变回人身。”

    “我不！要变你们变。”

    “好啊，龟道友你这样，那我也不变，有种咱们就这样耗着，看谁耗得过谁。”

    “你们不变，我也不变！！”

    “……”

    殿内，各种各样的声音响彻，乱糟糟的，吵闹至极。此时此刻，谁也不让谁，谁也不肯让步。

    既是这样诡异地耗了起来。

第1167章 鹏身世界，开启

周灵和小囡囡也不得不挤到了水池之中，饶有兴致地看着这一切。两个家伙微张着小嘴，时不时发出啧啧称奇的惊叹。

    好在小囡囡比较争气，领悟的速度虽然比上那些老家伙，却也在这段时间里参悟完了石碑上的神通。

    战斗已经停止。

    逐渐从动手变成了动嘴，一个个强大的存在，各族的老祖，在这一刻既是毫没形象的互相撕逼，张口大骂。

    殿中吵吵闹闹，跟个菜市场似得。

    场中除了小囡囡这个小辈，已然没有了其他低阶修士。

    时间流逝，大殿满满当当，诡异僵持着。

    就这样，又过了数万年之久。

    这些巨兽，仿佛变成了石雕般，卡在大殿之中，感觉四肢都僵硬了，要不是眼睛稍微眨了眨，偶尔还能互骂几句，恐怕真会以为自已只剩下躯壳了。

    “哈~”

    忽的，有人高喝一声，打破了沉寂。

    一股可怕的力量，突兀地爆发而出。

    水池之中沸腾，激起了无边的浪花。

    众多巨兽同时抬头望向上方。

    轰！

    水花炸裂开来，化作漫天飞溅的雨珠，落在它们身上，却如泥牛入海，消失的干干净净。

    紧跟着，大殿的水池上空，出现了一道光门。

    “这是...”

    “通往鹏身世界的大门！！”

    大殿震动，所有的妖仙同时吼叫了起来。

    一双双眼瞳之中，充斥着难掩的狂喜，恨不得马上就冲过去。

    “诸位道友，你们继续，贫道先走一步了！！”

    “哈哈哈！！”

    先灵古翼族的强者哈哈大笑，眼神之中，那一股炽热之色再也压抑不住。

    又是爷！

    爷又是第一个。

    你们一开始拖住我又能如何，现在爷还不是第一个参悟了天都妖神海之大道，举霞飞升。

    天都妖神的宝藏，终究是我先灵古翼族的。

    这泼天的富贵，你们挡也挡不住！！

    他身子一抖，一对金色蝉翼从体内伸展开来，翅膀扇动，卷起狂风，整个人便直接化作一抹金光，朝着光门冲去。

    “哼！休想独吞！！”

    “给我留下来吧！！”

    “道友请留步！”

    “.......”

    霎时之间，其他强者亦是一拥而上，纷纷施展手段，或是驾驭仙器，或是御使宝物，或是催动秘术。

    大家共通一气，就像之前那样联手，打算阻止先灵古翼族强者吃独食的行径。

    “滚开！！”

    “你们一个个的，自已能力不行，怪谁呢？”

    先灵古翼族强者怒吼，气急败坏的怒了一下。

    他的身影一顿，翅膀挥舞，卷起一阵狂风，吹散了那一道道法术，紧随其后，再次加速，径直冲向光门。

    一群人见此情景，心中愈发恼怒，不顾一切的追击而去，就连卡在殿中的那些强者也第一时间放下仇恨，纷纷朝着先天古翼族强者出手。

    “这一次，你们休想阻拦本座！”

    先灵古翼族强者冷酷至极，眸光微闪，身子再度暴涨，变成十余丈长短，背后蝉翼散发出金灿灿的光泽，其单薄的蝉翼之中，镌刻着玄奥的符文，弥漫着强烈的威势。

    “你们这帮蠢货，全都是一群废材！！哈哈哈！！”

    随后，一团金黄色光晕从他体内爆射而出。

    “嗡！！！”

    光晕扩张开来，竟将所有强者的手段统统震飞出去，包括他们祭出的仙器，甚至是他们的本体。

    “嘎嘎，你们这些家伙，就在我后面吃屁吧。”

    先灵古翼族强者一脸傲娇，大踏步朝着光门走去，很快，光芒敛去，他的身影就消失在了门中。

    “该死的，让这家伙抢先了。”

    “哼，他以为凭借自已就能独占所有好处吗？做梦！”

    “我们也冲！”

    众多强者纷纷咒骂，脸色难看。其中有几个强者下定了决心，放弃水池中的机缘，冲向光门。

    “啊~”

    下一秒，惨叫之声响彻大殿，光门之外，鲜血横飞，那些冲向光门的强者，被一股莫名的伟力震荡，竟然被生生震杀了。

    众强者目瞪口呆。

    瞬息之间浇灭蠢蠢欲动的心灵，重新闭上眼睛，沉浮在水池之中，咕噜咕噜地吐着泡泡。

    “我勒个去...”

    龟丞相砸吧砸吧嘴，差点就步入这些人的后尘了。

    在场中，他是最后一个来的。别说水池里的机缘了，他连进入水池中的必要条件都还没有完成。

    在光门开启的那一刻，他第一的想法就是越过水池，直接踏入光门，寻找最终的宝藏。

    可现在....

    “还好还好，速度慢点也不见得是个坏事。” 龟丞相心有余悸地拍了拍自已的龟壳。

    再次看向龟背上的原始帝城，他忽然感觉也挺顺眼的。

    闹剧结束了，龟丞相也失去了搅浑水的心情，他摇晃着脑袋，目光聚集在三块石碑上，开始参悟。

    数年后，

    “轰隆！”

    一道光柱冲上天空，又一名强者哈哈大笑，得意洋洋地离开。

    一群人羡慕，眼巴巴的看着。

    特别是之前变成了巨兽被卡住的强者们，更是悔不当初。

    接下来的百年时间里，一名名强者相继冲上天空，朝着鹏身世界而去。

    大殿之中人数越来越少，直到最后，就剩下了龟丞相，和那些卡主的强者们。

    “丞相...你看看你干的都是什么事啊！！” 海龙王气急败坏的批评着龟丞相，懊悔不已。

    “要不是龟道友的无理之举，又岂会发生这样的事情。”

    “真是倒霉，就这样错失了先机。”

    “这件事情，龟道友难逃其咎。”

    “是极是极。”

    场中剩下的强者，说着说着，又莫名地演变成了一场针对龟丞相的批斗大会。

    这一次，连同为龙宫的海龙王都站在了龟丞相对立，对着龟丞相指指点点。

    “轰！”

    又一道光束冲天。

    众人羡慕的看去，当看到是谁的时候，脸色顿时就垮了下来。

    是小囡囡，一个比自已低一个大境界的小辈。

    小囡囡的悟性不算高，之所以能跟紧在这些老家伙的脚步，最大的原因除了周灵外，就是系在她头上那条金晃晃的龙爷牌发饰。

    这可是一整条气运金龙啊！

    换个说法，就是一位天尊大佬给你当挂件。

    小囡囡估计怎么也想不到，

    这段时间，是她人生中，最高光的时刻。

    “姐姐。” 小囡囡转身看向周灵，微笑着朝她伸出手。

第1168章 狂妄的声音

“嗯。” 周灵笑着点头走来，牵住小囡囡的手。

    两个小小的身影，手牵着手，像是一对姐妹花，消失在光门之中。

    众人羡慕，嫉妒，对龟丞相愈发的埋怨了。

    “话说，那个金发少女，好像并没有参悟过这里的道吧？” 一名强者忽的提醒道，发现了盲点。

    但是，没有人理会，纷纷在指责龟丞相。

    .....

    光芒微闪，两人便出现在了苍芎之上。

    周灵已经见过了，况且这里的建筑也没有达到能让她感到惊叹的地步。严格来的说，甚至都不如她黄金皇朝的一座微型宫殿。

    倒是小囡囡，睁大了乌黑明亮的眼眸，左右观望，显得很兴奋。

    这里没有白昼黑夜之分，天空湛蓝，星辰遍布，云朵舒卷，清新怡人。

    “哇哦~”

    “这里是天庭吗？”

    小姑娘仰望着苍穹，眼睛瞪的圆圆的。

    那一栋栋雄伟壮丽、宏伟辉煌的建筑，让这小丫头目不暇接，只叹世间竟有如此瑰美壮阔之景，令人震撼。

    天庭在无上宇宙中，虽说不是最强大的势力。可却是宇宙之中，无数仙人们梦寐以求，所向往的地方。

    天庭曾经显化过世间，被众生记载。

    一段段关于天庭的传说流传于世，渐渐地，天庭成为了世人心中最完美，最神圣之地。

    周灵笑着抚摸着她的脑袋瓜子：“这不是天庭，只是仿照罢了，等你修为上来了，到时候，姐姐带你去天庭打卡。”

    在她的心中，天庭也就这个作用了。

    “恩恩，姐姐，我一定努力。”小囡囡信誓旦旦的点头。

    随后，周灵说道:“鹏身世界九重天，每一重天里都有一个核心传承。这一重天对应的境界与你相符，你去试炼一番吧。”

    周灵将鹏身世界的详细情况告状小囡囡。

    “好好努力，姐姐在九重天等你，如果遇到打不过的家伙，也不用变成魔法少女。摘下你头上的发饰就行，龙爷会保护你的。” 周灵提醒道。

    魔法少女是不能再变了。

    以小囡囡现在的情况，每一次变身，魔法少女的诅咒就会加速。

    周灵也打算等这件事结束后，彻底了结这一切。

    小囡囡听罢，不由摸了摸头上的发饰，眼中顿时露出一丝期待，连忙点头答应：“谢谢姐姐。”

    然后，她挥了挥手，蹦跳着离开了。

    她不粘人，她知道，自已的姐姐，一定是一个很强大的人物，能当上姐姐的妹妹，这是自已的荣幸。

    自已不能得寸进尺，更不能成为姐姐的累赘。

    所以，她只能不停的修炼。

    “迟早有一天，囡囡要跟上姐姐的步伐，成为姐姐的左膀右臂。” 小囡囡暗暗发誓，消失在周灵的视线中。

    她离开后。

    周灵收回目光，踩着天梯，一步一步走向九重天。

    行走之中，她听到了一些声音，

    这声音，似乎是某个人的自言自语，自我感慨，自我的叹息。

    “我曾踏过天空，俯视苍穹。也曾跌落低谷，蹉跎一生。这一辈子，我看过，辉煌过，也落寞了。”

    “要是在生命最终，能遇到我的故人....”

    “该有多好。”

    声音飘渺而低沉，带着几分悲戚和伤痛。

    “嗯？”

    周灵听到了，意外抬起头，环顾四周。

    她居然感觉不到声音的来源，仿佛这声音，来自周围，从四面八方传递过来般。

    “有意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】。” 周灵抿着嘴，微笑。

    她脚步轻盈，如履平地，身躯曼妙，每一步都像是一朵云彩，缓慢而坚定的前行着。

    声音依旧在继续，依然在自我的感叹。

    他简直就是一个话痨，嘀嘀咕咕说个不停，没完没了，仿佛永远也不会累。

    “我敲过三清的脑袋，挖过不死的陵墓，量过宇宙的边界。世界树见到了我，都得喊我一声哥哥。可惜，那已经是过去了。”

    周灵愣了一下，原本听得还有些厌烦的她，蓦然停住了脚步。

    “好大的口气！！”

    这其中有没有自夸的成分她不知道，但说话之人，能知道不死天尊，也算是一个了不得的人物了。

    不死天尊的名号，无上宇宙晓有人知，哪怕是仙王巨头，也不是全部都知道有这么一号人。

    周灵来了兴致，加快了脚步。

    当她来到七重天的时候，却是有一名白衣青年，拦住了周灵。

    他盘膝坐于虚无中，双眸紧闭着，长发微散，眉心有一道血痕，整个人气势凌厉，宛若剑芒冲天。

    赫然是在鲲身世界，与周灵有一面冲突的阳光开朗大男孩。

    “你终于来了。” 青年睁眼，冷冷开口。

    周灵微愣，问道：“你这是特意在这里堵我的吗？”

    “是也，非也。”

    阳光大男孩站起身，目光冰冷的望着周灵，没有任何表情。但在手中，却是出现了一柄利剑，指向周灵。

    “本座姚雪，修炼二十二会元，道心坚定，念头通达，有仇必报，有怨必结。你之前冲撞本座，本座放你，是不忍生杀戮，但事后想想，只觉道心不稳，便在此地等候你，了结因果。”

    话落，他姚雪浑身爆发出一股磅礴的气息。

    这气息如潮水般汹涌，瞬间弥漫整片虚空。周围的一切，全部被笼罩其中。

    “我杀你，只为坚定本座的道心，与你无关。”

    “死吧！”

    他说完，整个人化作一道流光，瞬间飞掠出去。

    “嗡——！”

    那把利剑，绽放刺眼的光芒，剑锋寒冽，撕裂虚无，朝着周灵斩杀而来。

    速度极其惊人。

    “哗啦啦——”

    刹那间，狂风骤起，席卷周灵全身，让她的秀发飘动，猎猎作响。

    “神TM的与我无关。”

    周灵被气乐了，骂了句娘，身体猛然跃起，躲闪而开，

    姚雪这一击落了空，剑尖堪堪划过周灵裙摆，竟是没有对她造成任何伤害，连一丝一毫的损耗都没有。

    但姚雪并未罢休。

    唰——

    一道寒光闪烁，剑影交错，将虚空割裂，留下一道道狰狞的黑色空间裂缝，朝着周灵疯狂扑杀。

    姚雪这一次攻势很凌厉，丝毫不给周灵喘息的机会。

    可惜，他高估了自已，也低估了周灵。

    “锵！”

    剑鸣之下，却是看见那柄利剑，被周灵轻轻松松的接住，掌握在周灵的指尖。

    “你这道心，也太不坚定了吧？”

    “还有你这名字，姚雪，这不是女生的嘛？”

    周灵摇摇头，满脸鄙夷。

    “名字乃是父母授予，暗合大道，与命运相连，又岂能容的你来评判。”姚雪冷冷反驳，再次挥舞利剑，劈杀过来。

    他很强，

    但周灵更强。

    面对姚雪猛烈的攻势，周灵仅仅只是伸出一只手回应。嘴角带笑，没有丝毫压力，俨然有一种戏耍的意味。

第1169章 九重天

“倒是我的想法差不多。” 周灵喃喃低语，很久很久以前，她也因为自已的名字徘徊过，迷茫过。

    只是随着时间的流逝，渐渐忘却了。

    “你在说什么？” 姚雪愣了一下，却是不能理解周灵口中的话语，只是感觉这是一种讽刺的意味吧。

    他恼羞成怒，杀伐更加迅猛了。

    “这不是你该知道的秘密。” 周灵抿嘴笑了笑。下一秒，她眸光变得冷冽，一挥手，一股无法匹敌的力量冲击而出。

    “噗！”

    摇雪倒飞出去，猛吐鲜血，脸色惨白如纸。体内的大道，竟是浮现出了即将崩溃的迹象。

    这种力量，让姚雪匪夷所思。

    从始至终，周灵都没有全力，面对他的攻击，都是那样的轻松惬意，好像在逗弄着玩耍似的。可是，就这样的力量，竟然可以瞬间破掉自已所凝聚起来的大道之气。

    这到底是怎样强悍的力量啊？

    对方，究竟是何人？

    这个问题，在姚雪的脑海中浮现，此时此刻，他似乎发现了什么，自已这是踢了到铁板啊！

    周灵走上前来，居高临下的看着他，“好端端的，你为什么要找我的麻烦？”

    她无奈地叹了一口气，摇摇头。

    伸出手指，周灵对着姚雪的眉心轻点而去，“如果是之前，我或许还会陪你玩玩。可惜，我还有其他的事情要做。”

    “再见了，蝼蚁。”

    话音落下，姚雪的瞳孔急剧收缩，眼睁睁的看着那根葱玉般修长洁净的手指朝着他额头落来....

    那手指，占据了姚雪的一切。

    明明是那样的缓慢，哪怕是一个普通人都可以轻松的躲过去。

    可现在，姚雪发现自已根本动不了，时间都仿佛静止了一般，一切的一切，都是随着少女的指尖落下而终结。

    体内的本源在溃散。

    从生命的本质开始，随后道消，紧接着身死，彻底陨灭于天地之间......

    就像一朵绽放的花朵，悄然盛放，然后凋零。

    这个世界上，又多了一条逝者。

    这不仅仅是死亡，这是消除，溟灭了姚雪的这条时间线，断绝了未来。真实之力降临，哪怕是其他时间线的姚雪都将受到波及。

    一步错，步步错。

    若是重来一次的话，他绝不会选择招惹这个恐怖的少女，也不会选择和她作对，更不可能会在这里堵着她。

    可惜，世界上从未有后悔药吃，更多的则是，时间永远都不能够倒流。

    周灵望着如光阴一般消散的姚雪，脸上并没有丝毫怜悯与悲伤的神色。她微微低垂下眼帘，看向远处的风景，轻轻地哼起了小调。

    ...

    九重天，

    此地无人，大部分强者目前都还只在七重天，稍微强大一些的，也只是在八重天中击杀传承异兽。

    周灵一步步前往，最终来到了这座宛如凌霄宝殿的大殿。

    大殿巍峨壮观，金碧辉煌，一路上都雕龙画凤，彰显着一代半仙王的威严。

    大殿上空，九只金色鹏鸟盘旋，

    每一只都拥有着惊人的威势，它们俯瞰苍穹，傲视万物，仿若真正的神禽一般。

    若是有外人入侵大殿，必定会遭受九只鹏鸟的群体而攻之。

    只是，它们看到周灵的那一刻，却没有一只鹏鸟胆敢对周灵发动攻击，甚至连叫声也不敢发出。

    周灵漫步走向大殿的深处。

    那里是整个九重天权力最顶峰的所在——妖神宫！

    “这丫头好生面熟，居然能躲过那些杂毛鸟的感知，到也是一个古往今来的天骄。”

    “来吧，拿走那只杂毛鸟的传承，带走他的宫殿，老子也好就此安息。”

    那碎碎念念的声音再次响起。

    周灵环顾四周，寻找着声音的来源。

    “还愣着干什么？走向高台，坐上殿中的那把交椅，这里所有的一切都将是你的。”

    周灵眉头微挑，朝着高台看去。

    殿宇深处，有一台阶，往上走，摆放着一座伸展着金翅羽翼的椅子，上面雕刻着繁琐复杂纹络，隐约间有仙光流转。

    十分尊贵，十足的霸主风范。

    周灵迈动脚步，缓缓的向着那张椅子靠近。

    “终于要结束了嘛？”

    “我的人生，也到了尽头。”

    “这样也好，能在有生之年，看到新起之辈的崛起，这也不是一桩美事吗？”

    “如果可以的话，我其实希望能看着她茁壮成长呢，哈哈哈~~~”

    “就这样吧...也好。”

    一道又一道的声音响起，这是属于老人的声音。

    声音沧桑古朴，在殿宇之中回荡，有惋惜，有祝福，还有嘲弄，甚至还有一些怨念。

    当周灵站在交椅旁边的时候，那些声音又忽然消失不见了，仿佛从未曾存在过一般。

    周灵沉默着，

    她扫视了一圈大殿，并未发现任何异常。

    看着眼前代表着传承与实力的交椅，周灵却没有坐上去，而伸出手，微微抚摸着，细细感悟交椅里的特别。

    那道声音说的不错，交椅之中，蕴含着天都妖神的一切，他的道，他的一生，他所拥有的东西，都藏于此中。

    只要能够继承这些，便可登临绝巅！

    但，周灵没有坐上去。

    “唉？这丫头在搞什么？”

    等待了许久，那渺茫无痕的声音再次开口，语气不解，带着浓浓的疑惑。

    “坐上去，你就能得到你想要的一切。”

    “你的未来，必然是一尊半仙王，乃至仙王强者，这是多少人梦寐以求的事情啊，你为什么还在犹豫？”

    “这是你莫大的机缘！”

    “你应该值得珍惜。”

    这些话语，听得周灵耳朵都快起茧了。

    忽然，周灵转过身来，看向交椅的后面。瞳孔之中，闪烁着淡淡的金光，透过了九重天，透过了天妖都，看到了外界。

    那是一面黑色的墙面，普通至极，但却是无比黑暗。

    “原来是你！！”

    周灵嘴角上扬，她终于明白了，这无处不在的声音，不属于九重天，也不属于天妖都，更不属于天都妖神。

    而是来自，天妖都所建立在的通天神木。

    周灵的双眸之中射出两道金光，直冲鹏身世界，轰隆一声巨响，小世界破碎，露出了一片灰暗。

    周灵迈出脚步，走进那片灰暗之中。

    很快，眼前出现了一片虚空。

    “她怎么进来了，她是发现什么了嘛？”

    “这小丫头不错，居然能发现这里最宝贵的东西，眼光真高，怪不得能一路走到这里。”

    “可是...我已经是垂暮之年了。”

    “发现了又能如何？没有人可以带走我。我也失去了再战的能力，再也回不到曾经的巅峰了。”

    “我要死了，”

    “苟延残喘了这么多年，终于该安息了。”

第1170章 武尊的天武神兵

周灵揉了揉耳朵，这碎碎念念的声音，让她不由皱起了眉头。

    她看向四周的黑暗，依然没有发现声音的来源。

    不过有可能，自已现在就身处在声音的所在之地。

    这一次，周灵开口了，

    “从我进来的那一刻，你就在我耳边碎碎念，我很好奇，你究竟是谁？”

    这话刚一出口，周围瞬间陷入寂静之中。

    过了许久，那声音才慢慢开口。

    “你...能聆听到我的声音？”

    那说话的语气，带着忐忑，不敢置信，以及难以言喻的激动与兴奋之情。

    “嗯，听的到，一直都听的到。” 周灵点头。

    “你是通天神木吧？” 她问道。

    那人闻言，似乎愣住了。

    “通天神木？”那个人喃喃，似乎陷入了某种回忆，良久之后，才幽幽说道，“或许，是吧，我已经忘记了。”

    “时间带走了我好多东西，包括我的记忆。”

    “小丫头，我能感觉到你身上散发着一股令我熟悉的气息，我似乎在很久以前遇到过你，像是一个我认识的故人。”

    “故人？”这次轮到周灵惊讶了，这老家伙，难不成还认识周若灵不成？

    “你说的故人，该不会是周若灵吧？” 她直接问道。

    通天神木先是一顿，随即轻笑：“呵呵，原来，这气息是她，我说怎么会这么熟悉，原来是她。”

    “我记得周若灵已经陨落了，那你，是她的后人嘛？”

    “额......”周灵哑然，

    “不是。”她摇了摇头，继续追问，“你认识周若灵，那你是谁？我在周若灵的记忆里，并没有关于通天神木的印象。”

    这也是她追寻着声音来源的原因。

    这些古老的存在，又认识周若灵，那么他们肯定与那个时代有着密切的关系。

    通天神木沉默，良久之后，他叹息了一声，道:“既然你是周若灵的后人，又能聆听到我的声音，那我便跟你说说吧。”

    他再次陷入久远的回忆之中，“我来自断层时代之前，在那个时代，我并不是什么所谓的通天神木。”

    “其实我是...”

    “天武神兵，武尊洪的随心铁杆兵。”

    声音落下，周灵心中一跳，

    天武神兵！

    武尊！

    这两个字，太遥远了！

    只有在那个时代活下来的人，才能知晓这两个名号的意义。

    那个时代，诸神陨落，众仙凋零，万物破灭，可他们依旧，留存了下来，直到至今。

    但是，在诡异之战中，却唯有一道，彻底消磨在历史长河之中。

    那就是武道！！

    武尊洪，就是武道之祖，

    他的实力很强大，如果说，当今天下，剑修一道最为强悍的话，那么在那个时代，武道就是凌驾在剑修之上。

    因为剑修，其实也是在武道之中感悟出来的，融合了仙道，以及杀伐之道，三者合一才形成的一条完整道路。

    那个时代，武道与仙道一样，是世间顶流，拥有一条完整的修炼体系。

    武尊洪，更是一力破万法，

    周灵回忆周若灵的记忆，在诡异之战中，洪只身杀入诡异源头，以肉身与诡异源头拼杀，硬撼八荒，镇压诸天，打爆诡异源头，斩灭诸多诡尊，震慑八方。

    他的恐怖威势，足以称雄当时，被誉为古往今来的第一强者。

    那是一个属于洪的时代，而他所创造出的武道，更是冠绝寰宇。

    只可惜，洪的攻击，招招与诡异源头接触，

    他也逐渐被诡异污染。

    这种污染，影响到了他的武道，从武道的根本，污染了武道的修炼体系。

    武尊洪，在那场诡异之战中陨落了。

    从此，武道变了味，

    所有修炼武道的武者，都将受到诡异的侵袭，实力越强，污染的就越严重，最终沦为诡异。

    由武者为启，污染周围，最终形成了那一段黑暗的诡异时代。

    “你居然是洪的武器！” 周灵震惊说道，她终于回想起来了，洪手中的那根乌漆嘛黑的铁棒。

    因为太平凡了，再加上洪的本身，她才没有注意到。

    “没错，我就是武尊的天武神兵，老子当年跟随武尊的时候，敲过三清的脑门，捅过不死的屁股。诡异一战，我更是首当其冲，打的诡异嗷嗷叫。”

    “要不是诡异那恶心的特征，诡异早就在那个时候被清除了。”

    说到此处，通天神木停顿了片刻，然后缓缓叹息，“可惜啊，没能杀死诡异，还让他污染了武尊的武道根基。”

    他摇摇头，满是无奈。

    强如武尊，几乎无敌的存在，可面对诡异，还是差了太多。诡异这种存在，简直就是一种超脱。

    凌驾在无上宇宙之上，让人感觉绝望。

    周灵没有说话，只静静倾听。

    都是曾经的失败者，能清晰的感觉到，当时面对诡异源头时的那种绝望与无力。

    “对了，小丫头，你居然也知道诡异一战的事情？”

    忽然，通天神木想到了什么，吃惊的问道。

    诡异一战，是时代的断层，那种信息，根本无人得知。眼前的小丫头，是怎么知晓的？

    “因为我就是周若灵啊，是她的转世之身。”周灵回答。

    “原来如此。”通天神木恍然，“怪不得，怪不得，你的相貌和气息，既和她如此的相似，简直就是同一人。”

    他说着，忽的一滞，语气不由激动了起来，“你居然能复活，那...那武尊他....”

    “转世了。” 周灵道，

    “不仅他转世了，我们都转世了，如果我没有猜错的话，武尊和剑尊他们的转世，现在就在宇宙的边界，阻止诡异的入侵吧。”

    根据上次和剑尘的见面，周灵从他的周围，看到了诡异与武道的痕迹。

    不得不说，这两个家伙是真的蛮。

    但也真的牛逼！

    九道之中，

    自已在旅游，林默娘在还愿，天道胖球管理着自已的一亩三分地，苏妙雪在时空之中偷窥，截取时空的力量。

    宙斯不知道在干什么，但很有可能是在箱庭那揭竿起义，分割信仰。

    还有个大黑，至今下落不明。

    也就剑尘和洪，在堵诡异的复活泉水。

    不难猜测，他们两个，已经拿回了曾经属于自已的一切。

第1171章 真正的传承

“他们居然还活着！！他们居然还活着！哈哈哈，太好了，太好了，武道没有断绝，武尊在，武道不亡。”

    “哈哈哈~~~”

    通天神木哈哈大笑，这是他这么多年来，听到最好的消息了。

    他仿佛看到了希望。

    可是下一秒，他的声音又低沉了下来，“可惜，身为他的武器，我再也不能随他一起征战了。”

    “我的使命结束，一切也将止步于那一战了。”

    周灵沉默，她能理解他的感受。

    这一次卷土重来，诡异再战，却已经没有了他的位置。

    他要死了，

    不仅仅是他的生命来到了终结，他的路，也随着当初的那一战，随着武尊的陨落而结束。

    他是旧时代的遗物，见证了新时代的序幕，却无法登上新时代的船帆。

    这，何尝不是一种悲哀。

    他们这些旧时代的英豪，已经成了岁月长河中的沧海桑田。

    岁月的痕迹，将永远伴随着他们走到人生的尽头。

    “唉。”良久，通天神木轻叹一口气，“活在当下，却已死在了过往，我的时代，也是时候迎来归宿了。”

    “周若灵，谢谢你告诉我，让我不至于在遗憾中离去。”

    这一刻，周灵感觉到他身上的孤寂与死意。

    可她无法改变这一切。

    哪怕是给予他无限的生机，让他继续活下来，可他的死亡已经注定，他的光没了，他存在的意义也不存在了。

    沉默片刻，周灵问道:“你有什么话，想要带给他的嘛？”

    “想带给他的？”通天神木微愣，随即苦涩的回答，“如果是以前，我有很多很多话，想对他说。但是现在，没有了。”

    周灵默然。

    通天神木继续开口道:“他应该已经不需要我了吧。”

    “或许，这就是我们这一批旧时代的悲哀吧，连告别都没有勇气。”

    “我们这一辈人，已经不会再去追求那虚幻缥缈的东西。我们只希望，能够看到新的纪元开启。”

    “看到新时代的繁荣昌盛，看到新的文明，新的武道诞生。”

    通天神木喃喃，他语气里露出一丝向往，一抹期待，似乎回到了昔日，追寻那虚渺无比的未来。

    他的声音中，充满了憧憬，渴望。

    而随着这样的声音，他的生命在消散，他的气息越来越弱，甚至到最后彻底消失。

    通天神木，陨落了。

    咔嚓~咔嚓~~

    碎裂的声音随着而来，整座通天神木，随着他的死亡而崩溃，化作无数的碎石，坠落下大海。

    一抹光，从外界照射下来，洒落在周灵身上，温暖了这冰凉的空间。

    她怔怔的站立着，看着眼前那破碎掉的画面。

    看着黑暗破碎，看着外面的蓝天白云，看着脚底之下，那波涛汹涌的海洋....

    “我曾踏过天空，俯视苍穹。也曾跌落低谷，蹉跎一生。这一辈子，我看过，辉煌过，也落寞了。”

    “不过这一辈子，足矣，这一辈子，足矣了。”

    一句轻轻的呢喃声，飘荡在耳边，响彻在心中。

    轰隆隆~~~

    碎石坠落海洋，激起千万丈浪花，海水拍击着岩壁，掀起巨大的风暴。

    海浪滔天，狂风怒号，席卷八荒六合，令四方生灵颤栗。

    周灵依旧呆滞的站立着，她目睹着海面上，那滔天的海浪渐渐平静，海岸逐渐恢复平静。

    直到海浪完全平静，恢复原貌。

    忽的，在大海的深处，一杆两米长的黑铁棒，从海底冲天而起，它浑身散发着乌芒，绽放着光芒，宛若一件黑色圣兵一般，刺眼无比。

    “这是？”周灵疑惑。

    嗡~~~

    黑色棍影划过长空，瞬息之间飞掠到周灵近前，落入她手中。

    入手巨沉，仿佛一只手托起了一片星域，无穷无尽的力量汇聚在其中，压力恐怖到极点。

    “好重的棍子！”周灵震撼。

    这已经不弱于半仙王兵的品质了。

    此棍漆黑无比，表面光滑，闪烁着乌黑光泽，其上隐约弥漫出一股恐怖的气势，让人忍不住颤抖。

    周灵在其中，察觉到新生，仿佛是一株刚刚破土而出的嫩芽，朝气蓬勃。

    挥舞了一下，周灵笑了，

    “这是我见过最好的传承。”

    周灵收敛笑容，郑重地看着手中的黑铁棍，认真地说道：“你的心愿，我明白，我会亲自将你送到他的手中。”

    嗡~~

    黑铁棍颤鸣。

    通天神木死了，但它却留下了自已的传承。

    也许，这就是一个轮回吧。

    ......

    收起黑铁棍，周灵回到鹏身世界之中。

    现在的她，失去了探险的乐趣，这里的布局，她已经看懂了，对于天都妖神的复活，却阴差阳错导致通天神木回光返照的结果。

    周灵只是温婉一笑。

    一切皆是命运使然，冥冥之中，早已经注定了一切。

    小囡囡经历了数千年，从一重天，一路杀到了七重天，这一次经历，是她进步最快的千年。

    从一个太乙真仙，达到了巅峰，距离太乙金仙，也只是临门一脚。

    只可惜，七重天的强者太多的，她最终还是寻求了龙爷的帮助。

    唯一比较可惜的是，龙爷才不会带着小囡囡继续打怪升级，他直接从七重天，一路横冲直撞，杀到了九重天巅峰。

    小囡囡该历练的已经结束了。

    八重天，和九重天，这是她这个境界可以接触的。

    就算龙爷犹豫带她打怪，她又得不到任何战斗经验。

    九重天上，周灵等待了许久，

    这次秘境，终于要迎来结束了。

    “来，小囡囡你过来，坐这里。” 周灵站在交椅的身边，朝着小囡囡招手。

    龙爷化作一道流光，重新挂在周灵的脖子上。

    整个世界，他只亲近周灵。

    “姐姐...我。” 小囡囡犹豫了一下，她能感觉到，眼前的位置，代表着什么。

    可姐姐，就这样把这个位置让给自已，

    一时间，小丫头紧张不已，感到受宠若惊。

    “无事，你尽管坐上来，这本来就是给你留的。” 周灵微笑地摸着小囡囡的头，说话间，还伸出手指轻轻弹了弹她的鼻尖。

    小囡囡犹豫片刻，最终还是点了点头，“嗯，那..谢谢姐姐了。”

    周灵从来就是一个说一不二的性格，既然是给她的东西，她也无法拒绝，还不如乖乖的领情。

    不能失了姐姐的苦心。

    说话的功夫，她已经被周灵按在了位置上。

第1172章 一颗好头

霎时，一道金光笼罩住了小囡囡。

    小囡囡感觉自已好似被什么包裹住，再睁开眼睛时，她的身影出现在了水面之上。

    天空湛蓝，水面亦是如此，倒映着天空的景象。

    小囡囡的脚下，踩着一条金色的鱼儿，但在天空之上，却是一头金色的大鹏鸟。

    两者轨迹相同，行动相同，甚至连它们散发的气息，也是一模一样的。

    海天清一色，这是天都妖神的道。

    此时此刻，正在传承与小囡囡，

    天都妖神，所有修炼的功法、心得以及力量的本源！

    ...

    外界，小囡囡坐在那里，身躯被金光笼罩。

    而整个九重天，在这一刻开始重叠，

    九天合一，成为一片真正的天地。

    九重天所有的修士，也在九天合一的那一刻，出现在了这片世界之中。

    他们疑惑，满脸的不解。

    却是在下一秒，发现了殿宇中的那个小小身影。

    不用猜都知道，这是发生了什么。

    有人得到了天都妖神的传承。

    一时之间，一个个强者目光不由呆滞，傻傻的看着天空上沐浴在金光的少女。

    他们无法接受这样的事实。

    “这怎么可能，传承为什么会选择一个连太乙金仙都不到的小辈！！”

    “该死的，天都妖神的传承，是我的！”

    “小辈尔敢，给我放下！”

    轰隆隆~

    伴随着震耳欲聋的声音响起，数十名太乙金仙级别的高手齐齐飞向半空中，各种攻击落下，想将小囡囡逼下来。

    可惜，还未靠近，便是被一股恐怖的力量震退。

    轰隆隆。

    天空之中，电闪雷鸣，黑云压城，像是随时都要降下灭世之灾。

    众多强者脸上满是骇然。

    半空中，一名金发少女，阻挡了一切。

    “你们...在找死嘛？”

    她压低了声音说道，语调极度冷漠，眸光扫视，杀意凛然，声音带着一种莫名的威严。

    她的出现，天空中所有的异象瞬间消失不见。

    “你......你是谁？”

    天地间，一片寂静。

    众多强者看向那名少女，脸上皆是露出了忌惮之意。

    少女长的极美，但却没人敢小视她。

    他们认识，赫然是鲲身世界时的那名金发少女，有印象中，她似乎还和阳光大男孩有过冲突。

    而现在，阳光大男孩已经不见了，而她还在。

    显然，大男孩遇害了。

    能击杀一名太乙金仙巅峰的存在，眼前这个少女的实力，绝对有过之而不及。

    众强者对视一眼，互相点头，似乎达成了某个约定。

    随之，他们飞上天空，从四面八方，将周灵围住。

    天都妖神的道，他的宝藏，对他们有着致命性的吸引力，这可是能成为半仙王的契机，他们不会放弃的。

    这个少女虽强，但又能强到哪里去？

    不至于一个半仙王巨头，没事找事，跟他们这些小辈争夺机缘吧？

    在他们看来，周灵顶多是个太乙金仙巅峰，或许会更强大些。但是，绝不可能是个半仙王。

    因为到了半仙王，除了自身，其他的都是外物。

    周灵看着这些人，嘴角不禁上扬，“怎么？你们还想打架？”

    “这位道友，我等不想大动干戈，也不想与你为敌。但是，天都妖神的机缘，我们也不想放过。”

    “道友，若是能教出机缘，让我等参悟，纵使天赋不及你，我们也认了。”

    “只是，你自已不参悟，让给一个小辈，这样做，真的好吗？”

    一名老者开口，语气平静。

    这话虽然很客气，但任谁都听得出来，威胁的味道十足。

    周灵咪眯眼睛，却不等她开口，一名暴脾气的强者当即站了出来，横刀一甩，脸色露出暴虐之色，“废话那么多干什么？她就一个人，还带着一个小辈，就算再强，又能敌得过我数十人联手攻击？”

    “拿下她！这里的机缘我们再各凭本事。”

    “至于分享？我们又不是三岁小孩子了，这种幼稚的事情别说了。”

    众强者对视一眼，纷纷点头。

    虽然大家都是太乙金仙巅峰，可修炼的天赋，依然有强有弱，其中先灵古翼族就是一个例子。

    如果真按照他说的，那跟恭手送给先灵古翼族有什么区别？

    那最先开口的老者脸色一沉。

    TMD，听不出来这只是一个骗局嘛？

    还分享，你们愿意，我也不愿意啊！

    可惜，晚了。当那人说出这样的话后，他们的目的，都已经赤裸裸的摆在了台面上。

    几乎瞬息之间，众人达成共识，他们齐刷刷的向着周灵围拢了过去。

    他们的眼眸之中闪烁着贪婪，杀意弥漫。

    “哈哈哈！”一旁，周灵笑了起来，“既然你们非逼我出手，那我也不留情了。”

    “哼，我们这么多人，你还想大开杀戒嘛？”

    “你当你是谁啊，仙王巨头吗？”

    狰狞男子冷哼一声，手中的刀芒，直指周灵。

    我方人多，优势在我。

    “杀你，我一人足已！”

    刹那间，数道凌厉的攻击，席卷向了周灵。

    轰隆隆！

    一阵恐怖的爆炸响起，四周的建筑瞬间湮灭，地板寸寸崩裂，碎石滚落。虚空之中，也在这一刻出现了裂缝。

    屠刀者，恐怖如斯！！

    “死！”

    他大声怒吼，手中的刀猛然劈下，天地瞬间撕裂成两半，

    这一刀，足以毁掉一座山脉，足以摧毁一颗星辰，威力无穷！！！

    他不知道周灵的实力，或许会比他要强，但想来也强不到哪里去，既然如此，那就全力出手，打个措手不及。

    只是，周灵丢出一张卡牌，一阵寒意袭来，即是在这一刻，冻住了他的攻击。

    他的刀，被寒霜覆盖。

    “好厉害的冰冻！！” 狰狞男子脸色微动，想要抽回自已的刀，猛的发现，以自已的力量，居然抽不回来。

    “这不可能！！！” 男子大叫。

    “没有什么不可能的，区区蝼蚁，鼠目寸光，也妄想与仙抗争？与神并肩？”

    周灵嗤笑，感叹这些蝼蚁的狂妄。

    “吃我一击魔法杖！”

    她叱咤一声，手中的星之权杖变长，那代表着魔法少女力量的权杖，狠狠的敲击在了男子的脑壳上。

    “咚~”的一声。

    男子脑壳爆裂，血肉飞溅，直接栽倒在了地上。

第1173章 强势出手

一击必杀，

    一位太乙金仙巅峰的强者，在这样被一个小姑娘拿着玩具一样的法杖活活的敲碎了脑袋。

    场面一度寂静。

    众仙傻傻地看着这一幕，一时间，鸦雀无声，所有人都不敢置信，脑海纷纷蹦出一个荒唐的念头。

    这家伙的脑袋，这么脆的嘛？

    “不！不可能！”

    都太乙金仙了，就算不是主修肉身的修士，光是经历这么长岁月的仙气洗礼，淬炼，肉身也堪比宇宙仙金。

    “这丫头是肉身修仙者？”

    众仙脑海浮现这样的想法。

    “不要与她肉搏，祭仙器，布仙法，用道法将其诛杀！！”有人回过神来，惊怒交加。

    “别让那个丫头靠近，大家联合起来，把她围住，千万别让她得手。”

    众仙如梦方醒，他们这才意识到，对手虽然只是个小孩子，但却拥有让自己心颤的实力。

    “你这个妖女！去死吧！”

    天空中，一件仙器从天而降，那是一柄仙剑，蕴含滔天威压，散发璀璨夺目的光芒，宛若星河坠落。

    仙剑上有一股毁灭性的波动弥漫，它仿佛可以破灭世界。

    当头一剑，诛杀周灵。

    同时，一座大鼎横空，镇压八方，鼎内似乎有火焰喷涌，焚烧一切，带着滚滚热浪。

    还有几枚仙箓冲出，绽放神秘莫测的光辉，每一枚都可以抹杀同期仙人，此刻一齐激射，朝着周灵轰去。

    更远处，十几件各色仙兵飞舞，有的是长枪，有的是宝刀，有的是玉佩、无限光晕..等等，

    “啊~~~”

    众仙见状，顿觉精彩绝伦，一脸兴奋。他们可是第一次联手，十几位太乙金仙巅峰强者同时出手。

    只为了击杀一个小丫头。

    哪怕是周灵再强，肉身再恐怖，就算是修为境界是半仙王，估计也得在他们的联手攻击下吃上一个大亏。

    “轰隆隆~~~”

    这些人联手一起，攻势浩荡汹涌，铺天盖地，封锁虚空，笼罩四野，就连整片天空都变成了暗红色。

    天穹之上，雷霆阵阵，电蛇飞舞，闪电狂暴，照亮了天际。

    但，让所有人震撼的一幕出现了，

    周灵并没有慌张，反倒露出笑容。

    她挥舞着手里的玩具，竟然又打出一张透明卡牌，从卡牌中，飞出了一名名美丽绝伦的少女，分别扑向那柄仙剑、仙鼎、仙符…..等。

    噗噗噗~

    一阵清响传来，仙剑崩溃，仙鼎炸裂，仙符化成点点光芒消失不见，那些少女则是毫发未损。

    一瞬之后，这些少女就和那些人缠斗在一起，展现出令人瞠目结舌的战斗力。

    她们娇滴滴的身躯爆发出极其可怕的蛮劲。

    【力牌！】

    砰砰砰砰砰——

    这些人，一连串的闷哼传来，接着就感受到了什么叫做骨折，筋断，脏腑移位。

    最终他们惨叫一声，口吐鲜血，倒飞出去数万米，砸落在地面上，生机尽散。

    “怎么可能？”

    有人瞪圆眼睛，不敢相信。

    他们都是太乙金仙巅峰的强者，距离半仙王也只是临门一脚，可现在，居然在一招之下被秒杀？

    这简直匪夷所思，纵观古今，何人会有这样的风采?

    “难不成，我们真的招惹了一尊半仙王？”有太乙金仙颤抖着声音说道。

    这话语一出口，顿时让许多人都感受到一种巨大的压力笼罩在心底深处，呼吸都变得急促起来，冷汗淋漓。

    一尊半仙王，那已经站立于仙路尽头，超越一切红尘因果，迈出最关键性的一步，自身为道，大道皆我。

    “她真的是半仙王吗？”

    “为什么，我感觉不到一丝的大道波动。”

    海龙王咬着牙说道，他的龙躯以不规则的形式扭动着，这是被打断了龙骨，身躯都扭曲了。

    龙宫势大，有仙王巨头坐镇，更是有数位半仙王强者服侍左右。

    身为龙宫一部分的海龙王，他不是没见过半仙王这等强者。

    他们就算了收敛自身，但也犹如大道本身般，一举一动都充满玄奥莫测的道韵。

    可是现在，在他的面前，却是一个普普通通的人类少女。

    身上毫无道韵，怎么看都不像一尊半仙王强者。

    这个少女，给他一种弱小到极致的感觉。

    可就这样的少女，随手一击就镇压了他们。

    “我不甘心啊！！！”海龙王悲愤欲绝。

    刚才被打断了龙骨，伤及五脏六腑，道之根基，差点身死道消。别说机缘了，这次就算能活下来，回去后不出百万年，他也得坐化。

    “不好，退！”突然，有人大吼起来，眼神中露出惶恐之色，转身便化作一只巨鲲，朝着远方遁去。

    鱼鳍一甩，瞬间亿万里。

    在他的身后，一道青光紧随其后，速度快到极致，一闪即逝。

    轰~

    一声剧烈的碰撞，那片海脉炸开，无数碎石崩飞，乱石穿空，烟尘滚滚，如一朵蘑菇云升腾，景象骇人。

    “咕噜~~”剩下几人咽了口唾沫，眼皮猛跳。

    又一个同辈死了，而且还是这片海域中强势的鲲之一族。

    半仙王！！

    绝对是半仙王！！

    哪怕是他们的心中有再多的疑虑，此时此刻，也不得不相信，眼前这个少女，至少是半仙王强者。

    “麻辣隔壁的...”

    想念至此后，众人神色黯然，心中有一万头草尼玛在奔腾。

    久见鬼了，一个半仙王，在这里扮猪吃老虎，有意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】嘛？

    你想要这里的东西，一句话，我们双手双脚给你们送上，有必要这么跟我们玩嘛？

    还把自己隐藏的这么弱小。

    “凸(艹皿艹)！”

    众人心中骂娘，却不敢有丝毫表现出来。

    毕竟，半仙王强者不是闹着玩的，一巴掌拍死你，都不需要吹灰之力，就能把你拍成粉末。.

    这个时候，哪怕心中有再多的怨恨，也只能憋在心底，一言不发，默默等待着最后的审判。

    至于逃跑，

    根本做不到好吧！！

    他们现在，就是砧板上的鱼肉，生与死都只在对方的一念之间。

    逃跑，只会让自己死得更快。

    “诸位，还有谁不服气？”

    此时，周灵淡淡问道，目光扫视众人，以及那些趴着不想动的尸体，嘴角挂着浅笑，显得很温柔。

    众人苦涩无言，很是从心的选择了闭嘴。

    “既然大家都不说话，那就是默认了。这里的机缘归我，一切由我定夺，你们现在，可以走了。”

    周灵轻描淡写道。

    该教训的都教训了，杀了他们，没有任何优越感，全是脆皮渣渣，她甚至都懒的继续动手。

    这些人的本体，一个个奇形怪状的，也不在她的审美之中。

第1174章 魔女诞生解决魔法少女的诅咒

“她要放过我们？”

    周灵话落，原本已经坐好陨落的众人，眉头忽挑，脸上闪过一抹意外之色，甚至怀疑是自己幻听了。

    得罪了半仙王，居然还能活下来？

    这种情况，匪夷所思。

    不过，他们此刻也不敢多问，当即站了起来，朝远方遁去，眨眼间就消失不见。

    地上那些尸体，也忽然回光返照似得爬了起来，飞速逃离。

    周灵微笑，看着这群人消失不见，这才将目光看向小囡囡这边。

    传承需要时间，不是短时间内可以完成的事。

    因此，她在小囡囡不远处的地方，开辟了一个小空间，在小空间里住下，静静地等待着。

    这一等，又是万年之久，。

    小囡囡在传承空间里不知道经历了什么，不过她的境界却在每时每刻的提升着。

    一直突破到太乙金仙。

    她才缓缓睁开眼睛，用万年时间，成就太乙金仙，在天骄之中，也算是一个佼佼者了。

    这个境界，在残酷的仙界中，也能独当一面。

    “姐姐。”小囡囡惊喜地看着周灵，眼眸清澈明亮，带着一抹欣喜之色。

    周灵摸了摸小囡囡的脑袋瓜子，眼中带着浓郁的宠溺之色，

    “不错，太乙金仙了，我的小囡囡现在也是一个大人物，不比姐姐差呢。”周灵高兴的说道。

    “嘻嘻！！”小囡囡羞赧一笑，心中甜蜜，忍不住扑入到周灵的怀抱里，紧紧抱住周灵的腰肢，将脸颊贴近周灵的胸口。

    “谢谢姐姐夸奖，都是姐姐的照顾，才有小囡囡的今天。”小囡囡低垂着头颅，语气诚挚道：“以后，若有事，尽管吩咐。”

    “呵呵，真乖。”周灵揉了揉小囡囡的脑袋瓜儿，露出一丝笑容。

    “不过，修炼不能松懈哦，这才哪儿跟哪儿呢。”

    她语重心长的告诫道。

    修行是漫长岁月积累的结果，一味的苦修，是不够扎实的。唯有不停的磨练自己，锤炼自身，让自身变得坚韧，变得强大，这样才能达到圆满。

    “走吧，现在，也该了结你身上的因果了。”

    周灵伸手轻抚着小囡囡的秀发，眼眸平静，望向虚空深处。

    “嗯！”小囡囡重重点头。

    魔法少女的诅咒，终究是个隐患，如今自己也提升到太乙金仙，那么解除这个诅咒就简单了许多。

    “唰！”

    两人化作流光，朝着远方遁去。

    .....

    三日后。

    一处海岛。

    “轰！”

    虚空颤抖，恐怖的波动震荡八荒四合，席卷整座岛屿。

    一道血光冲霄，贯彻苍穹，染红天际。

    一股极其邪恶的气息，横扫八方，充斥每一寸空间。

    “吼！！！”

    怒吼响彻苍穹，震慑四方。

    只见虚空中，魔女诞生，身穿黑色长裙，肌肤雪白，五官妖艳，一双漆黑的瞳孔宛若星辰，闪烁着冷漠的神采。

    她的背后，两对羽翼展开，足足千丈大小，遮蔽天日，仿佛两扇门扉。

    黑焰滔滔，散逸出来的混乱，令人颤栗。

    魔女的周围，领域扩张开来，一条条锁链纵横交错，覆盖整片海岛，无数草木被绞碎，化作雾气，弥漫而去。

    她的眼神冰寒，透着嗜血的光芒。

    在魔女的对面，是一名小女生，一袭绿衣，容颜倾城绝世，一尘不染，如同精灵般。

    和魔女相比，她气质却截然相反。

    她浑身笼罩在圣洁的光芒之中，神圣而不凡。

    她的身上有着神性的光辉，如九天谪仙降临尘世，美丽，纯净，让人不敢直视。

    “这就是魔女吗？”

    周灵看着眼前的女孩儿，眉头微皱，露出几分凝重。

    魔法少女的归宿——终日魔女。

    她的存在，只有破坏，毁灭，与杀戮，吞噬，堕落等等。

    这是灾难的化身。

    在魔女出世的刹那，周围天地，就暗沉下来，一道道阴雷炸裂，乌云密布，狂风大作。

    天地间一片肃穆与压抑，像是末日降临。

    此时，周灵心头一动，随后拿出命运天平，那代表着下一件许愿至宝的气息直指着眼前的魔女。

    “我要找的东西，居然在小囡囡的身上。”

    周灵意外之余，更是欣慰，

    幸好，她没有找错，

    这件事与小囡囡有关。

    镇压魔女，在不伤害小囡囡灵魂的时候，剥夺魔女之力，为小囡囡解决诅咒，顺便再获取另外一件许愿至宝。

    一箭双雕。

    “轰！”

    魔女看着眼前这名人类，毫不客气的发动攻击。

    现在的魔女，根本不是小囡囡。

    严格的来说，这是小囡囡契约魔法少女的魔力，占据了小囡囡灵魂的怪异状态。

    实力恐怖，半仙王强者遇到了她，也得退避三舍。

    毕竟，这可是丘比仙王的产物。

    周灵一跃而起，脚尖踩踏着海岛的地面，身形飘然而起，躲避着魔女的攻势。

    她的手掌翻转，一颗颗晶莹剔透的珠子出现在了她的手掌中，一颗颗晶莹的珠子环绕在她周身，散逸着淡淡的光晕。

    “本源珠，镇压！”

    事关小囡囡的性命，周灵可不会掉以轻心，直接全力出手，爆发出仙王的实力。

    本源珠催动，一股玄妙的波动从本源珠中散逸开来。

    嗡！！

    顿时，本源珠绽放出无量光华。

    这光华落到魔女身上，顿时让魔女的攻势一滞。时间都暂停了，这周围的一切，都在这时停止了下来。

    魔女虽强，是无数仙人们的绝望。

    可她面对的，可是仙王巅峰的周灵，以及她手中的本命仙宝，本源珠。

    魔女被定住，她眼中闪烁出猩红的光芒，似乎陷入暴虐状态。

    然而，她无法行动。

    周灵再度出手，有数十颗冲入魔女体内，寻找到小囡囡的灵魂，守护她的灵魂不灭。

    紧接着，周灵操控着其他本源族，开始剥夺魔女之力。

    这一切的进展，非常顺利。

    在碾压级别的实力面前，一切意外，都不会发生，轻易就能解决。

    “吼！！”

    魔女发出愤怒咆哮声，疯狂挣扎，想要摆脱禁锢。但她失败了。她的力量被剥离，肉身迅速萎缩，衰老，最后化为干尸。

    魔女死亡！

    这是她陨落之前，留下的最后一句话：“你是魔鬼嘛？你是魔鬼嘛？”

    可怜的魔女，本是灾难的化身，可还没摧毁一城一人，就被周灵硬生生的剥夺了魔女之力。..

    魔女消亡，小囡囡归来。

    不过她的样子很惨，因为魔女就是她，被周灵抽取了力量后，整个人枯萎成了一具干尸。

    周灵赶紧渡去一缕本源，这才吊住了小囡囡的性命。

第1175章 丘比仙王

一手握着一根黑色的手杖，另一只搂着少女的腰肢，轻轻地将她放在地上，周灵这才打量着自己手中的手杖

    黑色的物品，以一种特殊的能量打造，凌驾于虚化之上，不在物质之中，隐隐散发着真实感。

    黄金权杖。

    “好家伙，居然是黑色的。”周灵忍不住吐槽，再三确认过后，她还是接受了这个事实。

    现在，她拥有了三件许愿至宝。

    命运天平，心愿之链，黄金权杖。

    三件东西，花费了周灵数十万年的时间，历经千辛万苦才得到。

    不过得到了这三件，剩下的至高皇冠，星海之靴估计也快了，周灵已经迫不及待想要去完成它们了。

    “接下来，某个人应该也要出现了吧？”

    周灵喃喃自语道，随即站了起来，环顾四周，寻找建立了魔法少女的幕后之人。

    自己毁了她的实验，那背后的丘比仙王，不可能会不知道。

    果不其然，

    当周灵抬头的那一刻，周围的空间变的扭曲，一股强大的气息降临到此处，紧接着，一张绝美的脸庞映入眼帘。

    少女一身白裙，容貌倾国倾城，浑身散发着无尽光辉，仿若神灵一般。

    除此之外，少女的头顶上空，有一个倒挂天空的魔女，漆黑的长裙，带给人莫大的压力。

    她双眼紧闭，嘴唇微动，似乎在吟唱咒文。

    两人一上一下，一白一黑，一光一暗，一初一始，因果相连，形成循环往复。

    “丘比仙王！”周灵目光冷淡，毫无波澜。

    丘比仙王看着自己对面的女孩，露出一丝诧异，但更多的却是欣喜，笑着说道：“周若灵，没想到，居然还能在这里遇见你。”

    很显然，丘比仙王认识周灵，不仅仅是无上宇宙中对于周若灵的传闻。

    那是更加遥远的认知。

    周若灵的名号，在地球初期的时候，那可是人尽皆知，只要是个玩家都听过周若灵这三个字。

    “我也没想到，能在这里遇到一个老乡。”周灵回应，看着丘比仙王的诡异状态。

    她看的出来，丘比的道不全。

    下方的少女，与头顶上倒挂的魔女共为一体，她们的力量融合在一起。就像是一个整体，又像是单独分裂的两个个体。

    因果大道，本是一条道路，却因为丘比得来的方式不同，分裂出了两条路，一个主因，一个主果。

    “你我存在，打乱了我原先所设定的剧情，让它出现了偏差。周若灵，我希望你能给我一个交代。”丘比仙王的声音清脆，却透露着冰凉的气息。

    虽然是老乡，虽然周若灵很强，但同为仙王，丘比对周若灵并没有太大的惧意。

    她不喜欢被打乱既定剧情。

    不过实验的失败还是成功，说实话，她并不在意，她看到了周若灵的介入，看到了因果的产生。

    如今，因果已经出现，周灵作为破坏者，必须承担责任。

    “你想怎样？”周灵皱眉，看向下方的少女。

    “很简单，给我一缕因果的本源。”丘比的声音冷酷而么淡漠。

    因果之道，本是她的道。

    但由于一些原因，导致因果大道不完美，使得她的道，出现了缺陷。

    如今，周若灵破坏了规则，那么她需要拿出一丝因果本源，补充因果大道的瑕疵

    这比她做太多的实验，都来的要快。

    从周若灵接走小囡囡的时候，她就一直在关注了，看着因果的壮大，看着周若灵将因果诸加己身。

    “因果的本源吗？”周灵挑了挑眉头，她早已预料到了这个结局。

    丘比的目的，

    这一点她从未怀疑过。

    而她也付得起，一丝本源罢了，虽然因果这种比较珍稀的东西，但做为本源大道的主宰，她对因果的感悟，还是有那么一些的。

    “看在你是地球老乡的份上，我的确可以给你一缕本源，助你补全大道。”周灵道，也没有拒绝丘比的提议。

    “多谢。”

    丘比仙王微微颔首，心中松了一口气，对面的可是周若灵啊，她要是不同意，自己也没有选择。

    毕竟，她也打不过这位与灵愿仙王同等级别的特殊角色。

    周灵抬手，从自身大道之中，抽取了一缕代表着因果的本源。

    一道光团，朝着丘比仙王丢去。

    丘比仙王如获至宝的接过，脸上满是欣喜。

    “东西给你了，不过我有个问题要问你。”周灵忽然说道。

    丘比仙王连忙应声：“你说，只要是我知道的，我自然会详细告知。”

    好处到手，自己占了天大的便宜，她现在哪里还敢有半点怠慢，就怕得罪了周若灵。

    “你和灵愿仙王是什么关系，灵愿仙王又是谁？”周灵淡漠的声音传出

    这个问题很简单，也触及不到秘幸。

    丘比仙王甚至都没有多想，直接回答了周灵的话。

    “说起来，我也是抱上了她的大腿，这才有了如今的成就。”

    丘比仙王说起此事，眼眸深处闪烁过一丝得意之色，“曾经，我只是一个喜欢二次元的宅男，天域游戏开启后。我就迷恋上这种虚拟的生活，后来双神之战，我死在了其中。”

    “但我的情况有些特殊，我主导了灵愿仙王的部分意识，搭上了灵愿仙王的这艘大船。”

    “那个灵愿仙王，其中就是你认识的林默娘。”

    闻言，周灵默默点头，这和她的猜想一模一样，天底下，也只有林默娘能做到这事了。

    不过她没想到，丘比仙王的前身，居然是个宅男。

    男变女，还是一个小萝莉..

    一时间，丘比仙王的形象，在周灵的眼中，顿时一落千丈。..

    丘比仙王也没有在意这事，到了这个境界，性别已经无所谓了，根据自己的喜好来就是。

    她继续道:“飞升上界后，我的个体意识越来越明显，再加我自己独特的愿望，最终被灵愿仙王斩下，分出了自我。”

    “之后，凭借着对灵愿仙王的认知，以及一些许愿的先机条件，我筹齐了七龙珠，向灵愿仙王许愿，成为了现在的我。”

    听完她的讲述，周灵点头，算是更加了解了丘比仙王的存在。

    前身是宅男，同样的，她的前身也是灵愿仙王。

    有着灵愿仙王的一部分，她能成为现在的丘比仙王，还掌握了因果大道，这其实是必然的事情。

    至于魔法少女，魔女，

    说白了，还是她的宅男之心在作祟。

第1176章 此间事了

“原来如此，这是你的机遇。”周灵道，思索片刻，又问道:“那你知道灵愿仙王的联系方式嘛？能不能联系上她？”

    她些许期待地看着丘比仙王，如果可以，那她就没必要去寻找剩下的那两件许愿至宝。

    只是，让周灵失望了，丘比仙王很是干脆地摆手摇头，“抱歉，我已经不是她，现在灵愿仙王在哪里，我也不知道。”

    听闻此言，周灵叹息了一声，“既然如此，那就这样吧，你可以走了。若是有缘，可以来我黄金皇朝。”

    好歹也是一尊掌握了因果大道的仙王巨头，能拉拢一下，周灵还是乐于做这种事情。

    而且，曾经的老乡不多了。

    “那就多有打扰了。”丘比仙王点了点头，说了一句，告辞离去。

    看着她离去的背影，周灵暗忖，“看来，只能继续寻宝，走许愿的这条老路了。”

    ......

    时间流逝，转眼半年过去。

    小囡囡苏醒，现在的她，再也不是魔法少女，也没有了魔法少女悲哀的归宿。

    她是一名仙人，一名太乙金仙。

    未来，她的成就会更高，或许有一天，她会成为凌驾于任何仙人之上的半仙王强者。

    周灵身为仙王巅峰，虽不能直接创造一位仙王，但半仙王还是可以的。

    这半年来，小囡囡过的非常快乐，没有悲哀，也没有烦恼，每日里跟着周灵修炼。

    只是，不知不觉，周灵似乎看到了小囡囡打算离去的意图。

    这种意图，随着时间的流逝，愈发的明显。

    对此，周灵没有意外之色。

    看到了广阔的世界，认识到了自己的不足，对于自己的道，也逐渐的清晰，小囡囡当然会有想法。

    雏鹰总要离巢，遨游天际，展翅高飞的。

    跟在自己的身边，小囡囡不会有任何的成长，因为所有的一切，都是周灵赋予的。

    有得有失，若是继续这样，她永远只是周灵身边的一个小丫头。

    这不是小囡囡追求的，也不是周灵想要看到的。

    小囡囡能有独自闯荡的想法，周灵其实是开心的。

    因为，在她心目中，小囡囡早晚会独立。

    这个时候离开，对于小囡囡而言，也许是一种成熟的体验，也许会有新的收获。

    百年之后，

    小囡囡走了，在一个风和日丽的下午。

    她没有不辞而别，周灵亲自送别了她，目送着她的离去，直至少女的身影消失在她的视线之中。

    黄昏日落，夕阳余晖映照着整片天宇，将周灵那纤细柔美的娇躯笼罩着，带着一丝孤寂与萧瑟。

    她又成了孤家寡人。

    “唉~又送走了一个。”龙爷幽幽的叹息，一句话，打破了这该有的意境。

    周灵没有理它，而是缓步踏入房内，坐在桌前，看着窗台旁那盆含苞欲放的花，默然不语。

    这时，龙爷的声音传了过来。

    “怎么，舍不得？”龙爷笑呵呵地道，“要我帮忙，把她抓回来？”

    “滚！”周灵无语的翻了白眼。

    她从来没有因为小囡囡的离去而伤感，和小囡囡在一起的区区数万年光阴，仅仅只是她漫长人生中的一小部分。

    和一开始一样，她就是红尘中的过客，或许会在某个地方停留歇脚，认识一些红尘之人。

    但最终，这些人也无法阻止她继续前进的脚步。

    小囡囡自主告别，这不是偶然，这是必然。

    就算她想黏着周灵，周灵也会在某个时间节点，离开她。

    岁月中的旅者，匆匆忙忙，匆匆而行，或许在某一个瞬间，某个特定的场合，就会悄然消散，留下空旷的痕迹。

    周灵仰起俏脸，闭上双眸，仿佛在倾诉什么。

    良久，她睁开双眸，嘴唇轻启:“此间事了，龙爷，我们也该走了。”

    她缓步踏向虚空，朝着远处走去。

    龙爷再次化作一条围脖，挂在少女的脖颈上。

    ......

    万年的岁月，周灵又多了一个名号——系统之神。

    当初随手创造出来的系统，如今也是隐藏在仙界中的一方大势力了，拥有着诸多传奇。

    系统世界，又名主神空间。

    由初代系统提议，九大至高系统联手表决赞同，开辟出一个由系统主宰的一维空间夹层。

    别看是个一维空间，但并不代表着低级。

    恰恰相反，这种空间，连接着世间所有的书籍，纸张，页面，文字等等。无处不在，又不存世间。

    初代系统又名“系统灵念网络”。

    主宰系统空间，发布系统任务，管理千万系统，拥有庞大权限的它，堪称无冕之王。

    实力达到了半仙王，如今正在朝着仙王进军。.

    这是一种另类的成道方式，集合所有系统之力，无数宿主的命运，助自己踏入那个境界。

    他很有魄力，想成为仙王，

    周灵在得知后，不仅没有反对，反而大力支持系统的决策。

    这种无心插柳柳成荫的结果，让周灵很是意外。

    当初创造系统的意图，仅仅只是收集改变他人的命运之力。而现在，这些系统的自我壮大，周灵看到了一个冉冉升起的新星。

    不得不说，如果能在她的手中，创造出一尊仙王巨头，何乐而不为。

    如今绑定了系统的宿主，已经有成千上万的人飞升到了上界。并且在上界之中，也是时代的弄潮儿。

    唯一比较可惜的是，上界不同下界，危险也是恐怖的。

    拥有系统的宿主，因为惹事的能力太强，死亡的概率非常高。导致上层实力缺失，有些系统想要成为更高，也有心无力。

    “是时候，该加大一些投资了。”周灵摸索着下巴。

    身为地球人，她也不是一个安分的主。

    那可是系统啊！！

    穿越者必备的神器，虽然她自己是用不到的，但如果这样的神器能出自自己的手，也是一个可以洋洋得意的事情。

    如今系统，缺少了上界的天材地宝。

    这些东西，若是少量的，可以以本源之力去获取修改，可基数实在是太庞大了，无法维持那些宿主的修行。

    不能帮助宿主修炼的系统，那还算是系统嘛？

    周灵思索片刻，就有了打算。

    自然是带着系统，去闯荡上界的各种秘境，去探寻那些传说中的宝贝。

    而且这是妖域，最不缺少的，就是大妖们的精血了。

第1177章 龙仙古城

“桀桀桀....”

    似乎是心有灵犀一点通，挂在脖子上的龙爷恰当时机地发出了阴恻恻的笑声。

    周灵笑而不语，狠狠的又撸了一把龙爷，将其撸的笔直。

    敲定了计划后，周灵先回了一趟青帝山脉。

    好歹自己收了一个便宜弟子，放养了几万年之久，自己当师傅的怎么的也应该关注一下。

    青帝山脉，一切还是老样子，没有任何变化。

    那年，那山，那棵树。

    树下有一座凉亭，亭子里，摆放着她当初离开时喝的仙茶。

    万年了，茶水依旧，散发着袅袅热气，仙韵氤氲，不曾消退分毫。

    周灵端起来抿了一口，微烫的茶水从嗓间流过，带来丝丝甜意。

    “没有回来过吗？”周灵轻叹道。

    话落，微风轻抚，身边的青帝树沙沙座响，吹起她额前的一缕秀发，一名长须老者随即浮现，站立于石凳旁，恭敬地朝她鞠躬道：

    “参见仙君大人。”

    周灵颔首：“嗯！这么多年了，那小子现在如何了？”

    长须老者连忙道:“禀仙君，少爷天赋异禀，资质无双，渡十五万七千八百七十劫，已经晋级太乙金仙境。”

    “嗯，很好！”周灵脸露欣慰之色，这么多年，那小子也成长了不少，劫难虽多，却也让他受益匪浅。

    想来，在太乙金仙境界只是表面，真实修为恐怕更加强大。

    周灵站起身来，转头看向远方，眼眸深邃悠远。

    自己这个徒弟，该有仙王之姿。

    “如此甚好，你继续辅佐他，待他功成名就，便来黄金皇朝寻我，届时，本座再赐予你等一番造化。”

    周灵话落，长须老者大喜跪拜：“谢仙君恩赐。”

    “去吧，记住，要保护好他！”

    长须老者叩首：“谨遵仙君法旨！”

    不多时，此地再次归为寂静，唯留下青帝树下的一座亭，一杯茶，飘荡着淡淡清香。

    ......

    这一走，周灵不会再回来了。

    她的方向，向着远处的世界树走去。

    少女行如旅者，丈量天地，踏遍星辰大海，一往无前。山川河流，尽数在脚底流淌，

    日月星辰，在指尖穿梭，生死轮回，皆在掌握中。

    不知岁月几何，远处一座仙城映入眼帘。

    龙仙古城，

    传言，此地有仙王级别的真龙陨落于此，龙血浸染土壤，滋润着整片大地，最终形成龙仙古城，

    这座城池历经沧桑，拥有数百会元之久，繁华至极，人潮涌动。

    街道上，一名白衣翩翩男子缓步行走，

    白衣胜雪，墨发飞扬，剑眉星目，鼻若悬胆，唇红齿白，俊逸非凡，浑然天成的英武神韵透着高贵与优雅。

    而在少年的脖颈上，挂着一条龙形围脖，似活一般，时而抬起头，张望着周围。

    此人便是周灵。

    少女当久了，偶然当一次少年，倒也别有一番滋味在心田。

    路过酒楼，

    美食的香气钻入周灵的鼻腔，少女的馋虫被勾引了出来，

    于是停下脚步，迈步走入。

    这家酒楼叫做龙肴楼，据说是龙仙古城最好的酒楼，楼中的拿上好菜，便是各种真龙佳肴。

    周灵选择了一处靠窗户位置坐下，点了一份真龙佳肴，一壶龙血酒。

    菜很快就送了上来，

    周灵慢悠悠地吃着，享受着这份难得的宁静。

    妖域之广，每一座城池都宛如隔绝天地的界中世界。

    两座城池，非太乙金仙强者不可来往。

    故而每一座城池的文化，都有着极大差别。因为主宰者的不同，便会展现出不一般的风情。

    比如眼下的龙仙古城，

    此地乃是妖域龙族势力之下，城中的几大势力皆为龙族，分别以黄龙，青龙，金龙三者为尊。

    其他城中几乎难见的真龙，在这里犹如地上的大白菜，随处可见。街道上，每个人，额头都有一对龙角，或多或少，拥有龙的血脉。

    不过，龙太多了，也不见得是个好事。

    他们，似乎发现了自己浑身是个宝的这件事。

    种族不同，文化也不同，在强大的龙眼中，那些低微的龙，并不被他们认为是同类。

    龙吃龙这种事情，更是被搬到了台面上。

    这不，龙被搬上了餐桌，而且这座龙肴楼，还是城中三大龙系家族联合打造出来的。

    周灵嘴角微弯，露出冷笑。

    这就是弱肉强食，适者生存。

    谁拳头大，谁就是真理。

    一个赤裸裸的残酷世界。

    不管在哪里，实力才能决定一切。

    这一点，周灵很明确。

    周灵低头夹了一片龙肉放入口中，顿时，龙肉鲜嫩爽滑，嚼劲绵柔，入口即化。

    一股浓郁的龙息顺喉咙而下，化作滚滚仙气涌入周灵体内，增加修为，补充本源。

    不得不说，吃龙，简直就是无数生灵梦寐以求的。

    而且在这里遍地是龙的城池中，吃龙还不会被其他龙打杀。

    这简直就是天堂啊！

    周灵微微眯起美眸，细细咀嚼。

    这时，

    一阵清脆的铃铛声音传入耳中，一位少女缓缓走进龙肴楼。

    少女身着粉衣，娇俏动人，肌肤如凝脂玉石，光泽晶莹，眉宇如画，樱桃小口微微上翘，额头上一对如玉般的龙角，隐约间散发着龙威。

    龙角是龙族特征，越纯粹的龙角，代表着纯正的龙族血脉。

    眼前这粉嫩少女，一看就是纯血龙族。

    也只有这样的龙，才称得上真正的龙族，是龙族所守护的龙族弟子。

    没办法，龙性本淫，龙生九子，子子不同，城中所见的大部分龙族，其实都是真龙和其他生灵杂交生下来的龙子。

    少女容颜倾国倾城，再加上纯正的龙族血脉，一进来，就受到了所有人的关注。.

    一瞬间，整座龙肴楼仿佛亮堂了许多，无论男女，均把目光投注到这少女身上。

    “这是哪位龙族公主？怎么没听说过？”一些男性龙仙暗自嘀咕着，看着那个少女，下意识地咽了咽唾沫。

    周灵清晰的感觉到，那少女一进来，空气中，就弥漫出一股粉红色的气息。

    那是生物最原始的冲动，春天来了。

    周灵无语地看了一圈，

    在场中，终于是个男子，他们的衣袍之下，纷纷支起了一个大大小小的帐篷。

第1178章 周灵的桃花运

“还好我现在是个男身，不然被这样的目光盯着，老子可是会屠城的。”周灵暗暗庆幸，她还真受不了这样淫秽的目光。

    当然，如果是看别人，她还是很乐意吃瓜的。

    粉红少女微微皱眉，当即冷哼了一声，一股恐怖至极的上位者气息爆发而出，压着周围的龙仙们抬不起头来。

    “哼！看够了吗？”

    “再看，本小姐挖出你们的眼睛。”

    粉衣少女轻蔑开口，带着些许怒火，一群蝼蚁，竟敢如此窥视本小姐，罪该万死。

    众龙仙瑟瑟发抖，纷纷躲避目光。

    这种血脉上的压制感，得天独厚，也不知道谁家的小公主。但可以非常的肯定，这不是自己可以触碰的人物。

    见此，龙萱儿收回目光，带着些许傲骄，向着楼上走去。

    只不过在她上楼的那一刻，龙萱儿眸光微瞥，顿时发现了坐在窗户边上独自美丽的周灵。

    “好俊的小哥哥....”龙萱儿惊艳，不由驻足停留观望了起来。

    虽然只是匆匆一瞥，却让她怦然心动。

    窗户边的少年，一袭白色长衫，黑亮的长发披散在肩后。

    剑眉斜插云鬓，一双漆黑的瞳孔仿佛夜空，深邃迷离，又带着些许邪魅，给人一种难以言喻的感觉。

    尤其他手持筷箸，慢条斯理地吃着桌子上的龙肉，整个人显得从容不迫，气度斐然。

    “竟然又遇到了这么漂亮的小哥哥。”

    龙萱儿脸颊绯红，双眼冒泡，

    “这个小哥哥实在是太好看了！”

    她心跳如鼓，

    不知怎的，龙萱儿脑海浮现出了一副羞涩的场景，

    小哥哥抱着自己，将自己压在身下，粗鲁而又温柔的欺负着自己...

    想着，龙萱儿的小脸通红通红的，

    她捂住自己的小脸蛋，摇摇头，赶紧将那种画面驱除，

    自己可是堂堂龙族，怎能如此不矜持，

    “不行，一定要认识一下，然后拐到床上去，嘿嘿额....”想及此，龙萱儿便朝着周灵所在的方向走去。

    “小哥哥，能不能和萱儿交个朋友？”龙萱儿来到窗前，浅笑嫣然地问道。

    正在品尝龙肉的周灵微微一愣，旋即转过脑袋，望着龙萱儿，

    龙萱儿一身粉衣，露出白嫩的双肩，腰间束着蓝色流苏，一头银丝高挽，配上精致完美的五官，美若天仙，让人沉醉。

    她说话之时，两只小手抓着衣角，低着小脑袋，那一副欲言又止，含羞待放的模样，更让人忍不住将其搂抱在怀中怜惜。

    “咕噜...”周围一阵咽口水的声音。

    “你想跟我交朋友？”周灵皱眉说道，感受着周围那种她从未体验过的目光，有些懵了。

    做女生这么多年，她从未遇见过lsp，没想到第一次体验男身，就遇到了这么一个。

    还是一个小龙女。

    “嗯……”龙萱儿害羞地点了点头，脸庞通红。

    这是她第一次接触男性，而且还是自己主动的。..

    但是，眼前这个小哥哥实在是太好看了。

    哪怕是倒贴，哪怕是对方只是一个花瓶，她也愿意永远守护着他。

    不得不说，周灵的颜值是不是太高了，身为仙王化身，他的相貌几乎没有瑕疵，再加上超脱红尘的道韵，让他的气质，变得更加飘渺了起来。

    周灵有些蛋疼，在地球之时求之不得的桃花运，直到现在才出现。

    可有什么用？爷现在不仅仅是女生那么简单！！

    此时，龙萱儿的目光逐渐越发炽热了起来，原本还只敢偷偷看的目光，现在却一瞬不瞬地注视着他。

    她已经等得有些不耐烦了，再不答应，自己的矜持可就要丢尽了。

    这样美丽的小哥哥，只能属于她龙萱儿。

    “好吧！你想跟我交朋友，就随你吧。”

    周灵叹了一口气，这是一场孽缘。

    “小哥哥，你叫什么名字？”龙萱儿激动坏了，兴奋地询问道，又不上楼了，一屁股坐在周灵的对面。

    “我叫周灵。”周灵随口道。

    “周灵..”龙萱儿细细体会，“好好听的名字，我叫龙萱儿，小哥哥可以叫我萱儿，萱儿今年十四岁了。”

    周灵喝了口龙血酒压压惊。

    龙，百年一岁。也就是说，这丫头才一千四百年，现在还是一个幼儿。

    “萱儿？”周灵嘴唇微动，不经意间吐出两个字，这个字像是蕴含某种魔力，直击龙萱儿的内心，令她瞬间呆滞了。

    她痴了，她呆住了，她傻掉了，她的世界充满了色彩。

    那是恋爱的颜色。

    “嗯嗯。”龙萱儿连连点头，似乎就因为这两个字的原因，彻底让她沦陷在其中。

    “萱儿...萱儿可以叫你灵哥哥嘛？”

    龙萱儿的眼中，满是小星星，小嘴嘟着，期盼的望着周灵，希望得到一句肯定的答复。

    周灵一呆：“...”

    周围的食客一呆：“.....”

    “可以。”周灵无奈苦笑，她算是明白了，这丫头馋上自己的身子了。

    “哎！灵哥哥。”

    龙萱儿欣喜若狂叫道，欢呼雀跃，差点跳起来，一张脸红扑扑的。随即大手一挥，一副小富婆地姿态说道:“本小姐高兴，今天的消费，由我龙萱儿买单！！”

    周灵呆住了，“这不好吧。”

    这里的佳肴，价格可不贵，每一盘菜，都是仙石之上的仙髓作为单价，一顿下来，至少数十斤仙髓。

    “没关系的，能认识灵哥哥，这些都是小钱。”

    龙萱儿嘻嘻一笑，“灵儿哥哥，快点吃啊，别浪费哦。我还在预定了一些更高级的龙肴，到时我和灵哥哥一起享用。”

    说着，龙萱儿拿起酒壶，给周灵斟了一杯。

    周灵无奈苦笑，举起杯与她干了一杯。

    周围的食客们，纷纷道谢。

    只不过很显然，龙萱儿的眼中，只有周灵一个人，对于他们的阿谀奉承，龙萱儿就仿佛自动屏蔽了一般。

    这一顿饭，让周灵体会到了什么叫做富婆的爱。

    酒足饭饱，

    周灵又莫名其妙地被龙萱儿拉着，在城中逛了一圈，直到日落西山的时候，才返回客栈。

    周灵回房休息了，龙萱儿则是在外面徘徊不定。

    “灵哥哥真的好帅哦！”龙萱儿站在门口，轻叹了一口气，心中充斥着浓郁的失望之情。

    没能在第一天拿下周灵，她有些失望。

    但同样的，她更加期待明天的相遇了。

    “一天之内，我要灵哥哥的所有信息。”龙萱儿掏出了传讯玉符，开始调查周灵。

第1179章 赘婿

周灵也料到，因为长的太好看了，被一个小龙女给盯上了。

    那个叫龙萱儿的小姑娘长的还挺漂亮的，只是这种充满了目的性的追求，让周灵实在是盛情难却。

    这是一见钟情吗？

    不！这是见色起意。

    周灵表示很无奈，此时房间的隔壁，就住着其他的那个龙萱儿，她似乎叮死自己了。

    颇有一种不得到自己，誓不罢休的打算。

    如果是个男的，周灵会毫不犹豫地击杀掉，当对方只是一个女孩子，一个为了追求爱情的女孩子，周灵又不忍心伤害她。

    “哎呀！困恼啊！”周灵把玩着手中的龙爷，轻轻的撸着龙爷身上的毛发。

    男人太帅，也不见得是个好事。

    “嘿嘿...人家小姑娘这么美，还是纯血龙族，竟然倒贴给你，你不如把她收入后宫呗。”

    龙爷眯着眼睛，享受着周灵的抚摸，随口提议道。

    这些时间，他逐渐从反抗周灵的抚摸，到现在的享受，已经形成了习惯。

    “收？”

    周里翻了白眼，狠狠撸重了一把，“那丫头明显动机不纯，我收了她，这不就是着了她的道吗？”

    “而且这种情况，怎么看，都像是她收我吧？”

    “嘿嘿..那你不如从了她？”龙爷扭动着身躯，傻嘿嘿地笑着，提议道:“外面那个丫头，说不定就是龙族的小公主，反正你也是隐藏身份，游历人间，与其孤单形影的闲逛，不如去当个龙族赘婿？”

    “说不定啊，还有更多精彩的剧情在等着你呢？”

    “赘婿打脸文吗？”周灵好看的眉头微微皱起，眉宇之间，宛若天山雪莲，冷艳高傲。

    “好像...没有体验过呢。”

    说着，周灵嘴角上扬，勾勒出一抹邪魅的弧度，似乎来了兴致，“那我就陪这位小公主玩玩吧。”

    “嘎吱——”周灵打开了门，朝着外边走去。

    一出门，耳边就传来了一道清脆悦耳的声音：“灵哥哥，你出来啦？”

    周灵抬头望向了前面，只见一位身材婀娜曼妙的少女，亭亭玉立于此，正睁着水汪汪的大眼睛，含羞带怯的看着自己，

    那娇俏的模样，真想让人捏一捏，或者咬一口。

    少女自然是堵在门口的龙萱儿了。

    周灵笑了笑，一副翩翩公子少年郎，潇洒倜傥的模样，她温柔地回应，道:“好巧啊，萱儿姑娘也住在这客栈？”

    这话说的，龙萱儿脸颊一红，有些不好意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】地低下头，

    她可是在知道周灵住在这里的时候，连夜搬进来的，为得就是能在第一时间见到周灵。

    周灵也知道，没有揭穿她的心思。

    “既然又遇见了，那就一起逛逛吧，我昨天刚来此城，对这龙仙古城还是挺感兴趣的，萱儿姑娘应该是本地人吧？”周灵温文尔雅道。

    “嗯...萱儿从小就在龙城中长大的。灵哥哥要是想了解此城，萱儿可以带着灵哥哥好好的参观一番。”

    龙萱儿点了点头，脸上洋溢起灿烂的笑容。

    “那就打扰萱儿姑娘了。”周灵礼貌性了一礼，

    少年嘴角带笑，温婉如玉，风范十足，气质优雅。龙萱儿心跳加快了一拍，她急忙摇了摇脑袋，压抑着心中的悸动。

    “不打扰，不打扰，灵哥哥要是喜欢，萱儿天天都可以带灵哥哥参观哦只要灵哥哥不嫌麻烦就好。”龙萱儿抿着樱唇道。

    “哪里，又怎会嫌麻烦呢。”

    周灵轻轻的笑了笑，

    两人一同走出客栈，龙萱儿当即叫来了一座豪华的坐辇，彰显着少女的富贵，盛情邀请周灵共乘坐辇。

    周灵并未推脱，欣然同往。

    只不过，当了这么久的女生，周灵现在都不知道怎么以男生的姿态去和女生聊天了。

    一路上，周灵并未多言，坐在靠边，欣赏着城中的风景，独自美丽。

    这一幕，公子世如玉，风度翩翩，气质超凡脱俗，举止投足都散发着迷人的气息。

    龙萱儿痴迷地望着周灵俊逸的侧颜。

    她的内心在呐喊，“这才是我想要的男人。”

    周灵自然感觉的到，龙萱儿那炙热的目光，但她装作什么都没发现。

    想看你就多看，只是皮囊罢了，只要别上手就行。

    一直到了傍晚，夕阳西下，黄昏的光芒倾泻而下，将整个龙城渲染成为了金碧辉煌的世界。

    周灵欣赏外界，龙萱儿欣赏周灵，一眨不眨的盯着对方，眼中痴迷，怎么看都不觉得厌倦。

    良久之后，这个小龙女耐不住性子，查户口般的开口询问:“灵哥哥是哪里人？师承何处？来龙城可有什么打算？”

    周灵回眸望去，夕阳落下，光辉洒落在少年的脸庞，使得他的皮肤仿佛染上了一层金黄，透露出几分英气，

    周灵淡然一笑，轻飘飘的说道：“我来自下界，飞升上来也有一段时间了，在下界也得过一仙人传承，真要说起来，我应该算是三清门徒吧。”

    仙界这么大，除非土生土长的人，那些从外界来的修士几乎是找不到跟脚的。

    出门在外，身份也是自己给的。至于为什么给自己弄个三清门徒的身份，因为三清的门徒实在是太多了，几乎遍布仙界六域。

    但凡学过三清道法的，都可以算是半个三清弟子。

    而且，没个背景，她还真担心龙萱儿饥不择食，想要把自己给吃掉，那样就完蛋了。

    “至于打算嘛...”

    周周灵沉吟了半晌，“既来之则安之，先四处游历一番，然后寻找机缘，提升自己的修为吧。”

    听闻此言，龙萱儿心花怒放，“灵哥哥是下界来的仙人啊！！我听族中的的人说，能从下界飞升而来，都是经历过各种磨难，虽说境界不高，但手段却不少，在同境界中无敌的存在。”

    她眼冒金星地看着周灵，越看越喜欢。尤其他那俊俏到令她发狂的脸蛋，简直让她恨不得马上扑倒。

    “只是多些自保的手段罢了，登不得台面。”周灵笑了笑，并没有多说些什么。

    这事是每个人的隐私，虽然对周灵来说都是虚构的。但如果就这样轻易的告诉龙萱儿，对方还以为已经拿捏了自己。

    这出门在外，身为男孩子，还是要保护好自己的。

    龙萱儿托着下巴，“我看灵哥哥气息不显，连我都看不出来，灵哥哥告诉萱儿你的境界嘛？”

    她说完，似乎觉得问人境界有些唐突，又立即解释道:“萱儿并没有打探灵哥哥的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】，萱儿只想告诉灵哥哥，我在龙城中，还是知道一些秘境的。如果能知道林哥哥的境界，萱儿可以带林哥哥前往那些秘境，寻求那里的机缘哦。”

    这丫头...

    周灵不禁意外的看向龙萱儿。

    大部分城中秘境，那都是把控在那些大势力的手中，寻常散修根本没资格进去。

    甚至别说进入了，估计连秘境的消息都不知道。

    小丫头竟然这么说，那肯定是想带自己进入，让自己白嫖。

第1180章 “小子我要跟你单挑”

不得不说，周灵若是真如她现在隐藏的身份一样的话，那她肯定是会心动的。

    修行四大宝，财侣法地，

    每一样都是拿捏住了每一个修士的软肋。

    拿这个来考验干部，简直再合适不过。

    只是，这丫头也未免太天真点了吧...

    周灵心中暗暗摇头，嘴上却回答了她的话:“飞升上界数千年，如今也只是太乙真仙境。”

    这个境界，比龙萱儿高了一点，自然是为了拉近与她的距离。

    太高了，容易小丫头自惭形秽。但太低的话，也会让她以为自己太过一般。

    所以，最佳的方式就是比龙萱儿稍微高出那么一点点的修为。

    以龙萱儿纯血龙族的体质，修行到现在就有太乙玄仙巅峰的水平，自己的境界比她高一点点，那在她看来，自己的天赋就比她高那么一点点。

    不多不少，就那么一点点。

    龙萱儿听到之后，显然是愣了一下，随后表情有些不自然，讪讪地摸了摸鼻子，“原来，灵哥哥的天赋这么厉害呀。”

    自己如今十四，能修炼到太乙玄仙巅峰，也算是族中的天才了。

    但在灵哥哥面前，这天赋就有些不够看了。

    不知不觉，她看向周灵的目光，便带上了些许崇拜和仰慕。

    同样的，她更加喜欢上了对方。

    每个少女都有一个白马王子梦，自己的意中人，不仅要长在符合自己的审美中，在实力与天赋上，更应该比自己强。

    虽然五观可以带偏三观，但这世上，人总是有些期望的，谁也不希望自己的意中人，只是一个好看的花瓶。

    龙萱儿很快调整好了心态，脸上绽放出甜甜的笑容，

    “既然灵哥哥有太乙真仙的境界，那就更需要萱儿带领了呢。”

    “城中正好有一个秘境，比较适合灵哥哥这样的天骄进入，到时候，我们一起去。”

    她双眼弯成月牙儿状，额头上的龙角熠熠发光，一副俏皮可爱的模样。

    “那就谢谢萱儿妹子了。”周灵微微一笑，露出两排洁白的牙齿，如沐春风般的和煦。

    “嘻嘻，不客气呢~”龙萱儿娇羞地笑了一声，显得不太好意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】。

    不过她的心中满是雀跃之色，

    终于有理由把灵哥哥骗到手了....

    决定之后，坐辇在空中化作流光，朝着龙仙古城的北边疾驰而去，眨眼间便远去。

    那里有一座广场，广场的中心，坐落着一座巨塔。

    坐辇缓缓落下，停留在广场边沿的地方。

    周围的人群，见此纷纷投来诧异的目光，但当他们看到坐辇上下来的两个人的时候，又将视线挪了回去。

    能在城中，拥有如此豪华的坐辇，一看就是大家公子小姐的存在，这种人物不惹为妙。

    两人走出坐辇，周灵抬头望了一眼那巨塔。

    这座巨塔通体漆黑，高达数丈，宛如擎天柱，耸入云霄。

    它的底座足足百丈宽，通体由精铁铸造，散发出浓郁的煞气，一股肃杀的气氛弥漫而开。

    “这是元龙塔，塔里一共有九层，每一层都是一个试炼，越往上难度越高，不过以灵哥哥的实力，萱儿相信你一定能通关的。”龙萱儿指着那巨塔，语速极慢地介绍道。

    周灵微笑着点点头，神情如常。

    讲真，这种来新手区打副本，她实在提不起劲。

    唯一的能起点兴趣的，就是带妹一起。

    不过下一秒，当他们二人手拉着手出现在广场之后，就立即有一道冷傲的声音响起，带着几分不悦。

    “萱儿姑娘，这里是我龙族试炼之塔，你怎么带了一个人类小子进入？”

    声音的来源，是一名穿戴极其讲究黄袍少年，一身金黄，衬着他的肤色，更显贵气。

    他额头上，有一对金灿灿的龙角，彰显着他尊贵无比的血脉，一双眸子锐利而深邃。他看向周灵的时候，充满了不屑与鄙夷，仿佛他是什么卑劣的生物一般。

    这个世界，龙族的身份，就是高高在上，俯瞰众生。

    龙萱儿看到他的出现，下意识地松开了周灵的手。但想了想，又紧紧握住了周灵的手，一双明亮的眸子，看着那人，露出一抹厌恶之色。

    “这人是黄龙家的小公子龙程普，实力一般，修炼了两千年，也才太乙玄仙的境界。”.

    “我最讨厌他了，他天天缠着我，等会在试炼塔遇到这人，灵哥哥不用怕，直接揍他就是。”

    龙萱儿轻声细语的在周灵耳边说道。

    煽风点火，完全不怕事。

    只不过，这声音虽小，但大家好歹也是仙人，自然是听的清清楚楚。

    龙程普脸色顿时就黑了，眼神闪烁，死死盯住龙萱儿。

    他从龙萱儿的话语之中，察觉到了她对自己的厌恶和鄙夷。

    这令他心头怒火滔天。

    而且，自己喜欢上的女人，竟然和另一个男人如此亲密的挽在了一起，他感觉心脏被狠狠地捅了一刀。

    “这人是谁？”

    他压抑着怒气，冷冷的注视着周灵。

    “哼，关你什么事？”龙萱儿毫不犹豫地怼了回去，“我告诉你，你死了这条心吧，我龙萱儿是不会喜欢你这种酒囊饭袋的。”

    “就你这仨瓜俩枣，哪有我的灵哥哥帅。”

    说罢，她紧紧地抱住周灵的胳膊，将胸前柔软的部位贴靠着他的手臂，一副小鸟依人的样子。

    龙程普气得嘴唇颤抖，脸色阴沉，眼神中尽是怨毒之色，

    龙萱儿的话语简直是在赤裸裸地打他的脸啊。

    但不得不承认，龙萱儿身边的那个小白脸，的的确确比他帅多了，甚至让他有些嫉妒。

    “小子！我要跟你单挑！！”

    龙程普愤怒道，他无法接受这个世上能有比他帅的男人，就算有，那个男人也不能出现在他的面前。

    “单挑？”龙萱儿嗤笑一声，“我家的灵哥哥才没有功夫陪你玩呢，你赶紧让开，我和灵哥哥进塔试炼。”

    龙萱儿的态度十分嚣张跋扈，丝毫不给对方半点颜面。

    都是大家族的弟子，论嚣张跋扈，她林萱儿也不是一个善茬。

    在不知道周灵实力深浅的时候，她可不想灵哥哥受伤，特别战斗之中刀剑无眼，要是伤到了灵哥哥的脸，那她找谁哭去。

    “你！！”

    龙程普脸色一阵青一阵紫，气急败坏。

    “小子，你就会躲在女人的后面嘛？有种站出来，堂堂正正的跟本公子较量一番，输了就滚蛋，离萱儿远点。”

    他咬着牙，恨恨地瞪着周灵，威胁道。

    这么简单的激将法，周灵不由眯起了眼睛。

    赘婿剧情，从现在就要开始了嘛？

第1181章 有脑子但不多

这样也好，从她打算接触龙萱儿开始的那一刻开始，就已经做好了接受麻烦的准备。

    反正闲着也是闲着..

    周灵微笑着走上前几步，看向龙程普的目光充满轻蔑，嘴角上扬，勾勒出一抹嘲讽的弧度。

    “比武吗？好啊，既然如此，我就陪你玩一把。”

    说完，她走上前，与龙程普隔着十米左右的距离，两人相互盯住对方的双眸，四目交汇，空气中火花四溅。

    “好！小子，这是你自找的！”

    龙程普冷笑出声，露出一抹得逞的笑容。

    果然，这小白脸就吃这套，一个激将法就上当了。

    他手握长剑，缓缓地提了起来，浑身散发出强烈的杀机。只见一团白色的元素凝聚成型，围绕在长剑四周，形成淡红色的光芒。

    “灵哥哥加油！！”

    看着两人剑拔弩张的模样，龙萱儿担忧地喊道。

    周围的观众也被这股紧绷的气氛弄得神经紧张，纷纷屏息凝视。

    而作为事件主角之一的周灵，却表现的淡定自若，嘴边还噙着一抹若有似无的讥讽。

    “你要怎么个打法？生死战吗？”周灵轻松问道。

    “生死战？呵呵……”

    听到这话，龙程普不禁摇头嗤笑，一副看傻瓜的眼神望着他，仿佛像看待一只弱智。

    “你太天真了，竟然是单挑，那当然是我们一群人单挑你一个人了！”

    说时迟那时快，龙程普一个健步，手中突然拿出了一个阵盘，直接开启大阵，“天绝地封阵！”

    一个阵法光晕升腾而起，笼罩住周灵，将其困在其中。

    周围的仙气顿时被封锁，隔天绝地，与外界断绝联系。

    “哈哈哈...小子！你上当了！”

    龙程普大笑出声，“你以为本大爷会傻乎乎和你单打独斗么？你也太蠢了吧！你竟然这么自信从容，肯定有着底牌。”

    他肆意狂笑，眼中透着阴险毒辣的光芒。

    说话间，身后缓缓走出了十几号人，形成一个包围圈将周灵围住。

    这些人，每个人的气息都在太乙真仙，厉害的一个，更是达到了巅峰的水平。

    “此阵隔绝外界，无法吸纳仙气补充，外界的人，非太乙金仙强者打不破，你的实力再强，也不过一个人。”

    “而我这里，足足有十几号人。”

    “本大爷今天要让你知道，得罪我龙程普，究竟是怎样的下场！哈哈哈！！”

    他大笑出声，猖狂至极。

    随着他话音刚落，周围的观众这才反应过来，都不禁倒吸一口凉气，心中忍不住的发毛，

    好阴险的家伙啊，居然用如此卑鄙的计谋。

    “原来..你这家伙不蠢啊！”

    周灵恍然大悟，讲真的，她被龙程普这家伙惊到了，还以为是一个典型的反派打脸剧情。

    没想到这家伙，居然有点脑子啊。

    倒是一个懂得利用自身家族优势的反派喽啰，不无脑。

    “龙程普，你无耻！不是说好单挑的吗？”旁边的龙萱儿气的直跺脚，一双美眸圆睁，娇躯因愤怒而颤抖着。

    “呵呵呵...萱儿妹妹，你也太天真了吧。我只说了跟他单挑，又没说是我的一个人单挑他。”

    龙程普笑嘻嘻的说道，眼珠转动，露出狡猾的光芒。

    “这小白脸不知道给你灌了什么迷魂汤，不过你放心，等会，本大爷会让他原形毕露，跪在地上求饶的！”

    龙程普恶狠狠地盯着周灵，一副胜券在握的胜利姿态，“小子，人长的帅，又有什么用？出来混，靠的背景，是手段。”

    “龙程普，你敢对灵哥哥动手，我龙萱儿跟你没完！！”龙萱儿大叫着说道，试图冲进大阵之中。

    “哼！龙萱儿，别废力气了。本大爷追求你这么多年，你不领情就算了，还找了这么一个小白脸过来恶心我。”

    “本大爷说了，今天，我要他原形毕露！”

    龙程普狞笑着，手掐剑诀，朝着周灵御剑而去，同时指挥着众人，“给我废了他，我要亲自毁了他的脸。”..

    霎时间，十几个太乙真仙，同时攻击，那恐怖的气势瞬间席卷而来。

    “灵哥哥——”

    龙萱儿吓坏了，急忙呼唤。

    此时此刻，无人看好周灵，都觉得这个美丽到过分的小哥哥命不久矣，即将香消玉殒。

    但，阵中的周灵面色不改，站在原地纹丝未动，嘴角甚至挂着浅浅的笑意。

    “有点脑子，但不多。”

    周灵评价一句，

    忽的抬起右臂，掌中出现一柄长剑。

    她右臂轻轻一划，剑光乍现。

    刹那间，数十丈剑影横亘于天地之间，凌厉的剑锋直逼那十几位太乙真仙而去，犹如一道银河坠下！

    “噗呲——”

    “噗呲——”

    剑气掠过虚空，带起一片血雾，眨眼间便斩灭了那些人的武器。

    剑锋毫不停歇，直接贯穿了那些人的胸膛。

    剑影散尽，鲜红的液体洒落满地，染红整个演武台。

    这一晃眼，十几名太乙真仙，尽皆陨灭，化为灰烬，连渣滓都没剩下。

    整座擂台，只留下一滩猩红刺目的血渍。

    广场中，白衣飘扬，黑发舞动，少年静静地伫立在原地，手持长剑，浑身杀伐冷冽，令人胆寒。

    全场静寂，

    鸦雀无声。

    唯有微弱的抽冷气声不断传来。

    所有人震撼莫名，瞪大了双眸，呆滞了片刻，方才爆发出轰隆雷鸣般的喧哗与惊骇。

    龙萱儿的樱桃小嘴，都可以塞下一颗鸡蛋了。

    “这...这可能么？”

    “一剑秒杀了十几名太乙真仙？”

    “这少年，究竟是何人？”

    在场所有的观众，瞪大了双眼，难以置信。

    这一幕，实在是太震撼了。

    “不堪一击。”少年轻蔑道，语气中透露着淡淡的失望。

    随手收起长剑，

    周灵负手漫步在血泊之中，神色悠闲，一袭白衣胜雪，飘逸若仙，仿佛是从画卷中走出的谪仙人一般。

    飘逸出尘，俊秀绝伦。

    周灵将周围吃惊的目光尽收眼底，不得不说，难怪以前的爽文小说会这么畅销，实在是太爽了。

    啧，以前怎么没有注意到这一点。

    “怎么...会...”

    远处的龙程普，瞪大了双眸，满脸不甘的神色，仿佛见了鬼一样，惊悚不已。

    他的十几位太乙金仙护卫，竟然顷刻间死了个干净，连魂都扬了，这简直颠覆了他的世界观！！

    这小子，怎么会如此恐怖，怎么会拥有如此逆天的战斗力，

    “这怎么可能？！”他难以置信。

    龙程普咬牙切齿，一张英俊的脸庞扭曲成一团。

    “该死的，你究竟是什么境界？”

第1182章 大的来了

龙程普咆哮着，眼睛充血，死死的盯着周灵，眼中流露出浓烈的忌惮和不甘。

    “我呀..”周灵下意识的想要捋一捋发丝，只是刚抬手，就顿住了。

    自己现在可是男身，这么做，是不是太娘了？

    她偷偷用余光看了眼龙萱儿，好在这丫头早就被自己的那一幕风采深深的折服，正崇拜的望着他呢，根本没有注意到她的异常。

    于是，周灵清咳一声，“我嘛，嗯，初入太乙真仙。”

    周灵这话一出口，全场震撼！！

    “不可能！”龙程普不相信。

    一剑斩杀自己的十几位护卫，这其中还有一尊太乙真仙巅峰强者，你跟我说你才初入太乙真仙？

    打死他都不敢相信，这世上会有这么恐怖的妖孽。

    “呵呵，信不信由你。”周灵耸耸肩膀道。

    这天这么大，到了仙这个境界，虽然越阶挑战比较难，但比不代表没有，只能说你自己井底之蛙罢了。

    我要是搬出周若灵这个变态，半仙王力伐天尊，你估计得当场尿裤子。

    “现在，该轮到你了，你想怎么死？”周灵斜睨了他一眼，问道。

    龙程普闻言，顿时感到一阵毛骨悚然。

    “哼，小子，别太嚣张，你不过是杀了我家的一群家仆罢了，本大爷可是黄龙家的我小公子。”

    他咬着牙道，目光凶狠，

    “不管怎么样，今天你必须死！”

    龙程普怒喝着，当即从体内世界里拿出一把通体碧绿的宝刀，朝着周灵劈砍而来。

    “龙鳞碧波刀！”一声暴喝，龙程普催动仙力，将碧绿色的宝刀催动到极致，

    刹那间，刀芒闪耀，碧绿色的刀气铺天盖地，

    “吼~~”

    一条巨大的碧绿色真龙盘旋虚空，发出震耳欲聋的吼叫，似乎能吞云吐雾一般，张牙舞爪的扑向周灵！

    这件法宝乃是他父母赐予他的防身宝物，专门用来对付高手，平日里很少使用。

    如今为了一洗耻辱，他终于拿出了最强的手段，拼了。

    这一刀的威能非常巨大，就算是太乙金仙强者，一个不小心，也得陨灭。

    他狰狞无比，脸上的表情，在碧绿的光芒下，显得异常阴森，“小子，还是那句话，出来混，靠的是背景，是手段，区区一个散修，敢杀我们黄龙府的人，你这辈子完了。”

    “这次，看你怎么抵挡。”他恶狠狠的说道。

    “雕虫小技，滚开吧。”

    面对那碧绿色巨龙般的刀罡，周灵摇了摇头，嘴角浮现一抹嘲讽。

    下一秒，少年脚踏九天，挥手拔剑。

    一道凛然无匹的剑光，破空而至，宛如撕裂了虚空。

    嗤啦——

    剑光犀利而璀璨，带着无穷无尽的剑意，像是能斩碎山河大地一般，瞬间便粉碎掉了那碧绿色的刀罡。

    嘭！

    伴随着一阵巨响，刀罡瞬间炸碎，碧龙湮灭。龙程普惨嚎，右臂瞬间炸裂，血肉模糊。

    他踉跄倒退数步，差点跌坐在地上，一股剧痛弥漫开来，让他忍不住惨呼。

    “啊！我的手，我的右手！！”龙程普捂着鲜血淋漓的右臂，惨叫连连，疼痛不已。

    “小子，你死定了，黄龙家是不会放过你的！！”龙程普怒吼。

    “既然如此，那就送你一程。”

    周灵冷笑，一步跨出，速度快到极致，化作一道流光，

    “轰隆！”

    拳影横空，爆发万丈神霞，一股浩瀚的力量爆发，瞬息间就碾压到了龙程普的面前。

    砰！！

    龙程普整个人飞起，身躯在空中抛洒，骨骼断裂，胸膛凹陷，口吐鲜血。

    彭！！

    一声爆裂的声音传来，龙程普整个人炸碎，血肉飞溅。

    他连哼唧的机会都没有。

    龙程普死！！

    周围的人呆滞。

    谁都没想到，一转眼间，龙程普就死在了周灵的手里，尸骨无存。

    “嘶——”

    所有人都吓坏了，浑身颤抖，倒吸冷气。

    这可是黄龙家的小公子啊！

    就这样被人斩杀在这里了？

    这事要是传到黄龙家，整个龙城都得地震吧？

    龙萱儿也惊呆了，怔怔地看着眼前这一切，美丽绝伦的俏脸满是错愕与惊喜，

    “灵哥哥，你好厉害啊！”

    说完，小龙女的俏眉又紧紧皱了一下，犹豫道:“这无耻的龙程普虽然死的好，死的活该，但也是黄龙家的人，你杀他，黄龙家是不会善罢甘休的。”

    她焦急的说着，便过来拉住周灵的手，准备跑路，“灵哥哥，我们得赶紧走了，去我家，我爹爹会保护你的。”

    “嗯。”周灵点头同意，

    至于这所谓的元龙塔，她本来就是带妹过来玩的。

    两人坐上龙萱儿的坐辇，正准备离去。

    咻！！

    突兀之间，远处一支火箭升腾而起，划破虚空，直奔龙萱儿和周灵而来。

    那箭矢的威势极其恐怖，射破苍穹，似要刺穿宇宙，洞穿星辰，蕴含着毁天灭地般的力量。

    它的速度奇快，几乎眨眼间，就到了跟前，仿佛一尊魔神出手一般，恐怖绝伦。

    “灵哥哥小心。”

    龙萱儿花容失色，连忙提醒。

    这箭矢来的太快了，出手之人至少是一尊太乙金仙的强者。..

    周灵暗暗抬手，正打算暴露实力，将这箭矢拍碎。就在此时，她眉头微挑，似乎发现了什么，缓缓收手。

    “叮铃铃...”

    一串铃声微响，是龙萱儿坐辇上的一串风铃，此刻正在风中轻鸣。

    只见风铃之内，忽然激荡出了一丝丝紫青色的波动，迅速扩散了出去。这些波动，诡异无边，瞬间便笼罩四野，形成一层屏障，挡在箭矢的前方。

    噗嗤……

    刹那间，那根燃烧着赤红色火焰的箭矢瞬间崩碎成粉末，化为灰烬，消弭无踪。

    “呼~好险！！”

    龙萱儿心有余悸地拍了拍胸脯，娇喘吁吁，显然是刚才受到了惊吓。

    那箭矢射来的速度实在太快了，若非这串风铃及时抵挡，后果不堪设想。

    周灵没有多说什么，她很清楚，龙萱儿身为纯血龙族，身份肯定不一般，如果没有保命的手段，那才说不过去呢。

    “轰隆隆~~”

    远处的天边，数条黄龙飞腾而来，每一条都长达万米，遮云蔽日。

    他们体型庞大，气息磅礴，散发滔天凶威，像是一尊尊真龙，俯冲而下，带着滚滚雷霆之音，席卷八荒六合，霸烈非常。

    在黄龙身旁，还有几条银龙盘旋，散发出冰寒彻骨的气息，仿佛身处在冰雪之地，令人战栗不安。

    “人族小辈，杀我黄龙家的嫡系血脉，当诛！！”

    一声雷霆炸响，宛如洪钟大吕，震耳欲聋，在众人耳边响彻，震得耳膜嗡嗡作响。

    “死！”

    下一瞬，一股龙息冲击而来，轰向龙萱儿二人所在坐辇。

第1183章 龙逸飞

“轰隆隆~~”

    风铃摇晃不止，悦耳的声音变得急促，仿若万马奔腾而至。

    那些青紫色的光幕，也随之变得更加浓郁。

    然而，在龙息冲撞之下，光幕剧烈颤抖，上面铭刻的符文闪耀光芒，似乎即将要爆裂，被毁灭掉。

    整个坐辇都在承受着巨大的冲击，似乎快要承受不住这种可怕的攻势，随时都会崩碎。

    龙萱儿咬着银牙，额头的龙角闪烁青光，迸射出无数道细微电弧，一股股仙气如丝线般涌入风铃之中，十分勉强地维持着风铃的稳定。

    “萱儿丫头，将你身边的小辈交给老父，莫要自负。”天空上的黄龙语气冰冷的说道。

    随后他的目光落到了龙萱儿身后的周灵身上，“别以为躲在萱儿的身后，老夫就拿你没办法，杀我黄龙家的人，老夫必让你生不如死！！”

    “你休想！！”龙萱儿美眸泛起坚毅的光泽，眼神决绝无比。

    “你敢对我出手，我爹爹是不会放过你的！”

    此刻，她浑身肌肤晶莹，绽放宝辉，流淌着圣洁的白金光泽，仿佛化为了一尊神女，美丽无瑕。

    只是面对着一尊太乙金仙强者的真龙，龙萱儿显然有些力不从心。

    “冥顽不灵！！”

    “那老夫就先将你镇压，再去擒拿那小子。此事就算你父亲亲自来了，又能怎样？”

    黄龙暴怒，浑浊的眼睛里满是愤怒与杀意。

    他张开巨口，

    下一秒，恐怖的能量再次喷薄而出，朝着龙萱儿和周灵汹涌澎湃的碾压过去。..

    “砰~~咔嚓……”龙萱儿身前的光幕终于抵挡不住，直接粉碎，那风铃也不堪重负，光芒瞬间暗淡。

    “噗嗤！”

    失去风铃的保护，区区只有太乙玄仙境界的龙萱儿，又怎么能抵挡如此强者的气息，当即血气翻涌，一口鲜血吐出。

    她脸色苍白，倒在周灵的怀中。

    就算如此，她也是充满着爱慕的眼神看着周灵，艰难的说道:“灵哥哥，你放心，我已经通知我爹爹了，这坐辇乃是太古仙金打造，还能抵挡对方片刻。”

    话毕，她将脸埋在周灵的怀中，娇躯瑟瑟发抖，但嘴唇却挂着浅笑。

    因为她感觉到周灵紧紧抱着她，并且用自己温暖宽厚的胸膛包裹着她，使她感到十分踏实。

    这种感觉，令龙萱儿小鹿乱撞。

    周灵低头望着趴伏在自己怀里，双颊绯红，美艳动人的少女，不由得露出了一抹无奈与柔情的笑容。

    这丫头，其实一点也不慌。

    到现在，还不忘用这种方式来撩动自己的内心。

    这种被爱的感觉，周灵已经好久没有体会过了。

    “小子，受伏！”

    天空上，黄灿灿的巨龙再次怒啸，不管是龙萱儿在演什么把戏，这对他都无用。他的目标，一直都是周灵。

    巨大的龙爪抓破长空，恐怖的龙息笼罩下来，要将周灵擒拿在手中。

    周灵轻抚着少女的秀发，目光平静地抬头仰视着天空上的黄龙，

    她正欲动手。

    忽然间，一道破空响起，

    紧随其后的，是一抹青光，一声龙吟，一名青年冲击而来，划过星空，速度极其惊人，刹那间便来到了黄龙的跟前。

    抬手抵挡巨爪的攻势。

    “嘭~~轰轰轰轰~~~”

    一阵阵猛烈的撞击声传开，火星四溅，龙威浩荡，天地动摇。

    这位青年的修为深不可测，仅仅一掌就将那巨爪拦截，使它停滞不前，不能寸进半步。

    “龙逸飞！”

    “哥！”

    黄龙目光阴沉如水，眼中透出森然的杀意。

    和黄龙那无比怨毒的目光相比，龙萱儿则是一个激灵的坐了起来，眸子中闪过一抹惊慌。

    周灵诧异地看着天空上突如其来的青年，又看着龙萱儿那坐姿笔直，两手不安分的捏着衣角，一副做了错事，害怕遭受责罚的模样。

    “他们是兄妹？”

    周灵眉毛挑起，露出饶有兴趣的表情。

    “龙逸飞，你要拦我？”黄龙目光森然，带着滔天的杀意，死死盯着突然闯进战场中的龙逸飞，恨不得立马将他撕成碎片。

    “你欺负我妹妹，做哥哥的，哪有不出面的道理？”龙逸飞淡淡的扫了眼黄龙，毫不畏惧的迎上对方的目光。

    闻言，黄龙顿时狂笑了起来。

    “哈哈哈...好好好，你们城主一脉，真以为我黄龙一族无龙了不成？”

    “她是你妹妹，我可以放她离去，但那个杀了我黄龙家的小辈，必须偿命，否则今日之事，不会善罢甘休！”

    “你若阻止，我连你们一起诛杀！”

    “就算城主亲临，此事，一样没得商量！”

    说完，黄龙目光扫视整座天宇。

    “吼！”

    一条条黄龙咆哮。

    一声声震耳欲聋的龙吟响彻天穹，紧跟着，无尽龙威浩荡，席卷八荒六合，震慑万千生灵。

    “昂~~”

    龙吟咆哮，响彻天宇，所有人都感觉到了莫大的压迫，心颤，恐惧无比。

    真龙一怒，浮尸百万，流血漂橹，更何况数百黄龙一族。

    龙逸飞皱了皱眉头，

    来的时候，他就知道了其中的原由。那龙程普的确该死，整天纠缠着自己的妹妹，他这个当哥哥的也看不惯对方。

    但人家好歹也是黄龙家的嫡系血脉，杀了麻烦不断，他这个城主的大公子，也不好轻易动手。

    不过现在，对方却死在了一个人类小子的手中。

    还真是初生不怕牛犊，什么人都敢杀。

    现在麻烦上门，结果却需要他来擦屁股。

    龙逸飞十分不悦，只是这小子，好像和自己的妹妹走得很近啊，按照这下去，很有可能会成为自己的妹夫。

    他目光微转，落在身旁的周灵身上。

    霎时间，龙逸飞心头一跳，“好俊的少年，如此容貌，这样的气质，难怪会得到妹妹的芳心。”

    对于自己的妹妹，他非常清楚，一个三观跟着五观跑的颜值控。

    以周灵这个连他自己都自愧不如的颜值，妹妹能见色起意也不为过。不过要想拆散他们，不用猜他都可以肯定，自己这个妹妹会跟她闹翻天。

    毕竟自己的妹妹，本来就不是什么乖乖女，惹事的能力，丝毫不比那些纨绔子弟要差。

第1184章 差点就一见钟情了

可看着龙萱儿那一副乖巧做作的姿态，龙逸飞的眼睛，不由亮了起来。

    一山更比一山高，

    说不定有了爱情，会改变自己妹妹那些恶习呢。

    这个，妹夫似乎也不错。

    想到这里，龙逸飞打定主意，不管怎么样，也要保住周灵。

    那个龙程普已经是一个死人了，大不了出点血，如果能换来妹妹的改变，龙逸飞认为，这个代价是值得的。

    毕竟，妹妹的幸福，远远重于一切。

    于是，龙逸飞站了出来。

    “前辈，你家小公子的陨落，晚辈也很遗憾。但是，擂台一战，本来就刀剑无眼，陨落也是常态，前辈又何必迁怒于人。”

    “不如这样，人竟已死，我城主府愿意给予补偿，还望前辈息怒，莫要伤了你我二族的和气。”

    龙逸飞说道。

    听了这话，龙萱儿心神一松，俏脸上，终于露出一丝甜美的笑容。

    自己的哥哥，还是向着自己的。

    这件事，说大不大，说小不小，但有一点很显然，龙逸飞完全可以交出周灵，息事宁人。

    毕竟人又不是他们城主一脉杀的，跟他们又有什么关系？

    “赔偿？”

    天空上的黄龙扭动着身躯，怒不可遏，双眸喷薄怒焰，冷冰冰道，语气中充满了杀机，

    “这么说，你们是打算袒护那小子了咯？”

    “既然如此，那就让我龙陵，见识一下，龙城第一天骄的实力吧！”话音刚落，龙陵浑身气势爆发，强大的龙威扩散，宛如巨浪般拍击而至。

    战斗一触即发，一场毁天灭地的真龙搏斗即将开始。

    然而，龙逸飞却无比淡定，缓缓伸出一根手指，“我城主府，愿意出一条太乙金仙巅峰的龙魂一缕，送给你黄龙一族，就算此事的补偿了。”

    哗——！

    闻言，周围一片寂静。

    一道道目光，皆是带着不敢置信之色，死死盯着眼前那个青衣少年，眼神中满是惊诧。

    太乙金仙巅峰的龙魂啊！！

    这用处可大了，

    都是龙，他们非常清楚龙魂的作用。

    内用可以提升修为，壮大自身灵魂力，继承龙魂之中的传承。也可以炼制龙神丹，太乙金仙的龙魂，可以用来突破太乙金仙。

    外用的话，可以打造龙兵，以龙魂作为器灵，使得兵器拥有极其强大的攻伐之力....

    总之，价值不菲。

    “一缕太乙金仙巅峰的龙魂....”龙陵闻言，心头猛烈跳动起来。身上那滔天般的气势也不由弱了下来。

    他犹豫了，也心动了。

    龙程普是嫡系血脉不假，可一个小辈，在庞大的资源下，用了两千年也才太乙玄仙，天赋在族中也只是一般。

    这种弟子，未来能不能成为太乙金仙都难说。

    而且，龙性本淫，像龙程普这样嫡系血脉，每百年就会诞生一位。因在外面历练陨落的也不少。

    总而言之，不亏。

    “咳咳...”龙陵干咳了一声，掩饰心中的激动之情，随即眉头一跳，忽的一怒，大声道:“不可能！我嫡系血脉，乃黄龙一族核心弟子，岂是以价值可以衡量的。”

    “否则，我黄龙一族的颜面何在！！”

    黄龙一族，高傲，尊贵，不容冒犯，若是被人知晓一缕龙魂就可以换族中弟子一命，那么他黄龙一族，还怎么在龙城立足？

    人人都这样，我黄龙一族，还不得发..死绝了？

    听到龙陵的拒绝，龙逸飞没有露出丝毫失望，反而一脸平静，道：“晚辈并没有诋毁黄龙一族的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】，这一缕龙魂，是我城主府的歉意。况且，龙程普死于擂台之争，又不讲武德，死在对方手中，本身就是技不如人，你们黄龙一族若是咄咄逼人，这事就算传出去，恐怕也不好看吧。”

    见好就收，你黄龙一族虽强，但我城主府可不怕你。

    闻言此话，龙陵沉默片刻，最后一咬牙，点了点头，“罢了，既然你们如此诚意，本座也不是不讲理的龙，一缕太乙金仙巅峰的龙魂，再加一缕太乙金仙初期的龙魂，此事就此做罢。”

    “你若是不愿，我黄龙一族就算是倾巢而出，也要杀了那个小子，维护我黄龙族的颜面！！”龙麟恶狠狠的道，眼中迸射出两道寒芒，施压向龙逸飞。

    “好，那就如此。”龙逸飞微笑着点点头，心里暗叹了口气，

    果然，这龙陵还是有些贪婪的啊，得到一缕太乙金仙巅峰的龙魂不够，竟然还想着多索取一缕。

    他还是答应了下来。

    父亲长年征战，杀出赫赫凶名，死在他手中的龙可不少，区区太乙金仙初期的龙魂，家里不知道有多少呢。

    两人达成共识，龙逸飞伸手一招，送出了两道龙魂。

    龙陵一喜，连忙将其接住，仔细查探起来，感受到那股澎湃浩瀚的气息，顿时心花怒放，这次赚大了。

    临走之前，他恶狠狠的瞪了周灵一眼，留下一句狠话，“小子，这次算你命大。不过这仇我黄龙一族记下了，若是在城外相见，我黄龙一族的天骄，必定杀你！”

    周灵耸了耸肩，一副满不在乎的样子，“你若有种，尽管找我报复，我倒是很想和龙族的天才切磋一二，只怕你黄龙一族的天才，未必有这个能力。”

    “哼，希望你在城外，还有这样的底气吧。”

    龙陵冷哼一声，转身离去。

    一群真龙浩浩荡荡的来，浩浩荡荡的走了，眨眼间消失在视野当中，偌大的城市上空，再度恢复宁静。

    在他们走后，龙萱儿扭扭捏捏地走上前，不好意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】地开口，“哥哥，这次谢谢你帮助我。”

    她低垂着脑袋，不敢直视龙逸飞的眼睛，显得极为娇羞。

    林逸飞颇为意外地看着自家妹妹，心中震惊，这才和那个小白脸在一起几天的功夫，自己的妹妹就变成这样了？.

    龙逸飞心中感动的都要哭了，

    苍天可见，这还是给妹妹擦屁股后，第一次的道谢呢。

    难不成，这是爱情的力量吗？

    林逸飞心中一阵狂喜。

    妹妹终于开窍了！！

    “萱儿，你说什么呢，你我兄妹，何须客套。你是我妹妹，哥帮你自然是理所应当的事情。”

    林逸飞豪迈大笑，心中暗爽。

    “哦。”

    龙萱儿轻嗯一声，依旧低垂着脑袋，俏丽的双颊上浮现出一抹晕红，显得更加妩媚动人。

    随后，龙萱儿满脸开心的将周灵拉过来，介绍道:“哥，这位是周灵，我新交的朋友。周灵，这是我哥哥，叫龙逸飞，我哥很厉害的，可是龙城中，第一天骄哦~”

    她说的很自豪。

    龙逸飞颇为享受，眼睛都眯成了一条缝，满脸都堆着笑容。

    这可是自己妹妹对自己的夸奖。

    “见过道友。”周灵礼貌性的说道。

    少年如沐春风，眉宇之间平淡而又优雅，气质脱俗，不似人间应有。那一举一动，似乎都蕴含着某种特殊的韵味，让人忍不住的想要亲近对方。

    他的身上，仿佛散发着无从察寻的魅惑。但这种魅惑，又不俗气，浑然天成，如大道真意，天道至简。

    世间黑白，而他，就是这天地间唯一的色彩。

    龙逸飞只是看了眼，就有种心跳加剧的感觉。

    是心动啊~~

    一时间，他的心里浮现出一股失望的情绪，感叹自己不是一个女生，错失了这么一个天赐夫婿。

    他摇了摇头，压制住自己内心的杂念，

    此刻，他连忙瞥过目光，不敢多看一眼，装作镇定的模样，淡淡笑道:“周灵道友客气了。”

    这种美，太可怕了。

    他差点就一见钟情了。

第1185章 五千年转眼而逝

他也不敢多聊，解决此事后，匆匆忙忙带着周灵和龙萱儿朝着城主府走去

    “妹妹，既然是你的朋友，那就交给你来接待了。府中还有一些要事要处理，哥哥就不陪你了。”

    回到府中，龙逸飞慌乱的找了一个借口，便逃一般似的离开了。

    修为越高，越能察觉到周灵身上散发的魅力。

    在他的眼中，周灵的颜值，就像是一个360度无死角的电灯泡。和这少年走在身边，龙逸飞的目光，总是下意识地朝他看去。

    而且每次看上一眼，都忍不住的想入非非。

    如果可以，龙逸飞真想把自己的双眼挖掉算了。

    因为只要他再继续看一眼，心底那种强烈冲动就会被勾出来，到时候，和自己的妹妹争抢妹夫。

    嘶~~~想想就有点刺激...

    “哥..”龙萱儿叫了一声，眨着大大的眼睛，看着跳离的龙逸飞，露出十分不解的神情。

    她跺了跺脚，有些气愤和羞涩地说道:“怎么跑的比兔子还快，不知道人家也是个女孩子嘛？还把我一个人留在这里。”

    在她看来，哥哥这是不想打扰她和周灵的二人空间，让他们二人独处。这倒是让龙萱儿又羞又臊，脸颊绯红一片。

    周灵倒是没觉得什么，只是轻笑着摇头：“没关系，让他先去忙吧！”

    说完，她自顾自的打量着城主府。

    作为龙仙古城最有权势之一的城主府邸，果然够奢华。各式各样的摆设，精致无比。

    整座城主府装饰华丽大气，雕栏玉砌、金碧辉煌、奢侈无比，处处透露出高贵的气质。

    可能是龙族的原因，这府邸并没有那般仙气飘然，但有一种说不出的威严，使它看起来更加富丽堂皇。

    城主府内，侍卫林立，护卫巡逻，戒备森严。

    龙萱儿从小在城主府长大，对城主府早已经熟门熟路了。

    她挽着周灵的手臂，虽然有些羞涩，但依然兴奋的拉着周灵，在城主府逛了起来。

    龙萱儿叽叽喳喳的跟周灵介绍着城主府的建筑风格，以及一些历史故事。

    龙仙古城历史悠久，早过了周灵的年月。

    同样的，这座城主府亦是如此，目前由城主的大公子，也就是之前的龙逸飞临时担任城主。

    而真正的城主，龙萱儿的亲爹龙霄云，目前正在闭死关，突破仙王境。至今已有三十个会元没有出现了。

    在此之前，是由城主府的管家，来处理府中的事宜。直到大公子出世，这才开始接手，管理城主府。

    世间不对等，不过龙是蛋生的，并不存在龙霄云头顶青青大草原的可能性。

    城主府人数不多，但盛在精英，每个都是实力强悍，天赋恐怖的真龙。

    在龙萱儿的由生母照看着，

    这一路，从龙萱儿的口中，话里话外都在赞美她的哥哥。

    毕竟这位，可是龙仙古城的第一天骄，短短七个会元时间，就达到了太乙金仙中期。

    成长期间，一路碾压，从无败绩

    两人一直走到了府邸的深处，在一个亭台楼阁前停了下来。

    周围绿树成荫、花草繁盛、溪流淙淙，假山叠嶂，清澈见底，风景优美如画，清泉流水叮咚悦耳...

    远远望去，仿佛置身于世外桃源之中，令人陶醉不已。

    两人沏了一壶仙茶，悠闲自在的品尝起来。

    龙萱儿托着下巴，满眼爱意地看着周灵，对于周灵的容貌，她是百看不厌，恨不得整个人都黏在他的身上。

    这种爱意，让周灵实在是不敢恭维，她仿佛有一种被美丽少女调戏般的错觉。

    “好奇怪的感觉，不过被这样看着，我似乎并不讨厌。”周灵心中哑然失笑。

    可能是少女的原因，

    也有可能，是龙萱儿的目光中，不夹杂任何杂念，是最纯粹的感情。

    虽然在她的心中，早已经想入非非。

    两人闲聊着，龙萱儿忽然想到了什么，说道:“灵哥哥，你不是想要寻找机缘，其实我们龙城，每过十万年，就会一场大机缘，届时，整个龙城的天骄都会参与哦。”

    “哦？”周灵闻言，眉头微扬，看向龙萱儿。

    被这么一看，龙萱儿似乎不好意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】的起来，耳畔微红，扭捏道:“龙城三大家族，加上我们城主府。为了激励年轻后辈修炼，每隔十万年，便会开启一次大比。”

    “而且每次比试，据说还是洞天福地中进行。洞天之中，内部造化无数，若是得此造化，未来成就半仙王都不是没有可能。”

    龙萱儿说话间，眼眸中露出几分憧憬和向往之色

    半仙王啊！

    放眼整个龙仙古城，又有谁敢小觑？

    “什么比试？我一个外人，也可以参与吗？”周灵问道。

    龙萱儿立即点头，“当然可以啦，因为啊，这次比试，正是由我城主府全程主导的。”

    她张开小手，绘声绘色的比划道:“爹爹的宝库中，有一枚仙种，名曰三千道种仙花，花开一瓣生一界，三千花瓣三千界，花开界生，花落界灭。又名轮回仙花，岁月之花。”

    “此仙种，蕴含诸多完整大道，埋葬着花界古史，岁月古今。只要有幸服用一片叶子或者一粒花粉。哪怕是普通人，都有机会领悟完整大道，甚至更高层次的大道。”

    龙萱儿说着，美眸中泛出异样的神采，仿佛自己也要踏足仙途。

    听完后，周灵眸光一闪。

    世间奇花无数，按照龙萱儿口中的解释，这种花，应当是一种先天灵植，和当初的虚空仙树大差不差。

    龙萱儿继续道:“距离此仙种成熟之日，正好还有五千年左右。灵哥哥若是感兴趣，不如在府中住下，到时候，萱儿和灵哥哥一起探寻仙种之谜，怎么样？”

    她的语气中带着些许期待。

    周灵笑了，点点头，“那就多有打扰萱儿姑娘了。”

    “嘿嘿，没事，能帮助到灵哥哥，萱儿很荣幸。”

    龙萱儿连忙摆手。

    随后，二人相视一笑，一切尽在不言中。

    ......

第1186章 见家长

这时间，周灵一直住在城主府中

    她也不需要修炼，到了这个境界，时间已经无法给她带来任何的提升。每天做的事情，就是陪着龙萱儿游玩，偶尔教导她的修行。

    周灵对道的领悟，那可谓是极深，很快便让龙萱儿受益匪浅。

    龙萱儿修炼的速度极快，短短千年，她就从一个太乙玄仙，突破到了太乙真仙中期。

    而周灵的出现，让龙逸飞又喜又恼。

    家里多了一个美男子，又能教导妹妹修行，他是开心的。

    但周灵的美，却让龙逸飞头疼不已。

    实在是太美了，太有诱惑力了，每次闲暇之时，他的脑海里，总会忍不住的浮现出周灵的身影。

    这种感觉，又爱又恨，一直纠结在龙逸飞的心中。

    甚至，隐隐有产生心魔的趋向。

    不过对面妹妹的改变，

    龙逸飞看在眼里，喜在心里。她从一个调皮捣蛋的小太妹，如今已然变成一副乖乖女的形象。

    这一点，龙逸飞甚是欣慰。..

    终于，五千年之约，到了。

    一天夜晚，天上繁星璀璨，明亮皎洁的圆月悬挂高空，将周围映衬的格外美丽。

    周灵坐在龙萱儿给她安排的府邸之中，静静地喝着仙茶。

    忽然，龙逸飞带着自家妹妹龙萱儿携手而来，找上了她。

    “周灵道友。”龙逸飞笑着道，目光只是看了眼，便微撇过头去，压制住心中的燥热。

    周灵看去，笑着点了点头。

    龙萱儿连忙走过来，欣喜地说道:“灵哥哥，比试要开始了，我们现在就可以出发了。”

    周灵见状，嘴角微微翘起。

    她抬头看了一眼明朗皓月。

    今天，正是阴阳交汇，仙气浓郁之时，在城主府的北边方向，隐隐有一股强横无比的威势冲霄而起。

    那是仙种散发出来的。

    “嗯。”周灵淡淡地点了点头，站起身来。

    三人离开府邸，乘风而去，飞往城主府的北边。

    ……

    城主府北边，有座巨大山岳，高耸入云。此刻，山腰处的某个地界里，灯火辉煌。

    地界之外人来人往，各方强者，纷沓而至。

    他们望着那片地界深处，目光火热。

    “传说三千道种仙花开放的地方，是一座仙宫，由城主夫人守护，非龙逸飞亲临，不得开启。”

    “此地也是城主府禁地，若非是十万年一界的大比，我等根本靠近不得。”

    “我听说，那位城主夫人，已然是一尊修炼到半仙王的强者，实力超凡。要是强行闯入，就算是我们的家主来了，也得灰飞烟灭。”

    “如今，总算有幸能见半仙王之风采了。”

    “嘘，城主夫人也是你可以议论的？莫要妄言，要是让城主夫人听到，定叫你吃不了兜着走。”

    四面八方，众多强者，龙族天骄窃窃私语。

    但无人敢大声说话，生怕惹怒了里面的城主夫人。

    龙仙古城建城百会元，城中势力一代换一代，但城中的城主，却只有两代，而这两代，还是父子关系。

    城主府能鼎立不衰，依靠的就是城主强大的实力。

    众人等待了许久，龙逸飞三人这才姗姗来迟。

    “拜见大公子！”

    他们一到来，城主府的管家便立即恭敬的朝着龙逸飞行礼。在他的身后，是城主府的一众强者，以及城主供奉的外族天骄。

    龙逸飞点了点头，示意管家起来。

    随后，他扫视了一圈，确定了自己城主府的人数后，最终目光停留在最前端的几道身影上。

    其中一个黑袍老者，浑身散发出恐怖的杀伐之气。

    他的眼眸漆黑幽深，犹如无尽黑洞，吞噬一切。他站在那里，就给人一种窒息的感觉。

    除此之外，一名身披黄金战甲的龙人，身材雄伟挺拔，双手持着长戟，目光锐利逼人。他的脸庞刚毅冷峻，充满了威严，像极了战神，令人畏惧

    还有一名女性龙族，一袭青衣纱裙包裹全身，额头上的龙角如翡翠般闪烁着青光。

    她拥有着绝色容颜，眉宇之间有股霸道之气。

    在场所有人，都低垂着头颅，目光不敢与这位女子相触碰。

    这三人，分别是黄龙族的天骄，龙虚子。金龙族的天骄，龙战天。青龙族的天骄，龙青芩。

    三人，皆是与龙逸飞同一时代的人物。

    遇见了曾经的对手，这位龙城第一天骄的龙逸飞，也不免露出了丝丝兴奋和凝重的神色。

    他的眼神，锁定住了其中的三人，沉声道：“你们三人联袂而来，想必也知道此次大比的规则了吧？”

    龙虚子淡漠地扫了龙逸飞一眼，并未答话。

    倒是龙战天，冷哼了一声道:“龙逸飞，你我都老一辈的人物了，又不是第一次参加大比，规矩我们都懂了。”

    “不过...龙逸飞，此次大比，我龙战天必胜你。”

    这位龙战天，显然是一个好战份子。不过他是金龙一族的天骄，倒也说的过去。

    毕竟金龙，本来就是好战的。

    龙逸飞闻言，淡淡笑了，又不由得露出了一抹战意，“好，咱们不见也有一段时间了，我也希望道友能给我一次势均力敌的战斗。”

    说罢，他看向了青龙族的龙青芩。

    后者没有说话，只是微笑着冲着他点头回应了一下。

    龙逸飞见状，微笑回礼，便拉着龙萱儿的手，朝前面的一座洞府走去。

    看的出来，这座洞府，就是城主夫人的居所，也是他龙逸飞与龙萱儿的出生之地。

    两人还是颗蛋的，就一直生活在洞府之中。

    “等一下..”正准备进去拜见母亲的时候，龙萱儿突然停住了脚步。

    “怎么了？萱儿。”龙逸飞意外的看向她。

    龙萱儿不做解释，却是转头望向周灵，美眸甜美，羞涩。

    “灵哥哥，和我们一起呗？”

    她朝着周灵眨了眨眼睛，俏皮而又动人

    周灵愣了愣，随即反应了过来，微笑着摇头，“我就不去了，这不合规矩，萱儿你自己去吧。”

    开玩笑，见家长，我可不要。

    谁知道你接下来会有什么骚操作。

    见周灵拒绝，龙萱儿撅了撅小嘴巴，轻哼了一句。眼珠子一转，立即挣脱了龙逸飞的手，三步并作两步的来到周灵面前。

    她挽住周灵的手臂，“放心吧，我娘可好了，跟我走，保证你能到不少的好处。”

    这是好处的问题嘛？

    周灵嘴角抽搐了一下，却架不住龙萱儿的拉扯，很快便被拉着来到龙逸飞身边。

    周灵求助似得看着对方。

    后者犹豫了，只是看着自家妹妹那一股威胁的眼神，最终还是叹了口气。

    他摸了摸鼻梁骨，无奈的摊了摊手。

    “周灵道友，不如一起吧。”龙逸飞说道，毫不犹豫加入了妹妹的阵营，在他看来，周灵已经是自己的妹夫了。

    既然是妹夫，那见一下母亲，也是应该的。

    周灵苦笑，只能硬着头皮跟上。

    三人进入洞府。

    一进入其中，

    他们的视线，尽皆被远处一道倩影吸引住。

    那是一位妇人，白衣飘飘，青丝披肩。容貌秀雅端庄，雍容华贵，举止从容，透着一股淡泊名利的味道。

    她双目紧闭，盘膝坐在那里。

    她的气息缥缈不定，整个人仿佛融于天地之间，让人难以窥探清楚。

    在那位妇人面前，有一颗散发着九彩的龙蛋。

    龙蛋通体晶莹剔透，隐约有一条真龙在其中若隐若现。

    “大哥哥，大姐姐，你们终于来见宝宝了。”龙蛋传出一道稚嫩的声音，说话间，他像个皮球一样蹦蹦跳跳的弹跳过来。

    “龙宝宝。”看到龙蛋，龙萱儿脸上充满了兴奋，张开双手，将龙蛋抱在怀中。

    “咯咯....”龙蛋里传出欢快的声音。

第1187章 见丈母娘

姐弟相聚，胜似欢喜

    只不过看着一个美少女抱着一颗几乎比她半个身子都要大的蛋，总感觉这画风怪怪的。

    “这颗蛋这么大，应该.....”

    周灵眉目思索，看到这么大的蛋时，在她的脑海中，不由自主想到了各种关于蛋的做法。

    “哎呀..我怎么可以有这种非分之想呢。”她连忙打消心中的念头，这可是龙萱儿的弟弟啊！

    正在和龙萱儿亲密的龙蛋，忽然颤抖了一下，好像被什么惊扰到似得。

    “怎么了？”

    龙萱儿微笑着抚摸龙蛋。

    “嗯.....”

    龙蛋又晃动了一下，发出轻微的声音，仿佛有些痛苦似的说道:“我突然有种毛骨悚然的感觉。”

    而后，龙蛋注意到身后的周灵。

    蛋中的生灵还没有出生，他虽然无法直观的观察周围环境，但也通过生命气息，察觉到外人的气息。

    而周灵的气息，散发着一股让他亲近的感觉。

    “姐姐，他是谁呀？”龙宝宝奶里奶气地问道，不等龙萱儿回答，他跳出了龙萱儿的怀抱，朝着周灵接触过去。

    看着越来越近的大蛋，一时间，周灵仿佛能闻到了龙蛋之中，那一股属于蛋独有的香味。

    随后，他落入周灵的手中，

    “大哥哥，你身上有好闻的味道。”

    龙宝宝很天真无邪地说道，这种接近于本源的气息，让他这种还未出生的生命，感到陶醉。M..

    “你也是呢。”

    周灵露出和煦的笑容，两手抚摸着蛋壳的表面。只是一秒，她就知道了这蛋壳的硬度，该用多大的火候。

    一旁，看到这一幕的龙萱儿与龙逸飞，眼眸闪过惊诧之色。

    龙之生，初为蛋，不见世事，不染红尘，有看透万物本质之能，能察觉世间善恶。

    现在的龙宝宝，是纯粹的。在孵化之前，在没有自保能力之前，他不会亲近任何人。

    而现在，他却主动投怀送抱，甚至是亲昵地靠在周灵怀中，足以说明周灵的特别之处。

    “宝宝，这位道友周灵。他是姐姐的...一个朋友。”龙萱儿介绍道，说到和自己的关系时候，她犹豫了一下，脸色不禁红了起来。

    五千年时间的接触，她在有意的亲近之下，她和周灵的关系，早就突破了寻常朋友那么简单。

    在外人看来，他们已然是一对天造地设的道侣。

    但是，只有龙萱儿自己知道，他们两人，其实并没有捅破那层关系。

    她对于周灵的感情，十分复杂，有爱慕，有心动，有欣赏，随着长时间的接触。

    她感觉..

    周灵就是一朵美丽到不可方物的奇花，

    她是如此高贵、神圣，

    他不仅仅是她的恩师，自己的朋友，自己的道友。更像是一个神祗一般，让人仰视、尊敬、爱恋...

    她想摘采这朵花，却迟迟没有勇气下手。

    这样的一朵花，只可静静的观赏，陪伴他左右，默默守护，永远也不要亵渎他才好。

    这一份爱情，龙萱儿可以述说，却不敢得到回应。

    拒绝也好，答应也罢，这都不是龙萱儿想要知道的回答。

    被拒绝了，她会伤心，会难过，不敢继续陪伴周灵左右。

    但若是答应了，这朵花就会失去他该有的色彩。就像是天上的仙花，因为她的原因，而坠落凡尘。

    龙萱儿，害怕那样的结果。

    “原来是姐姐的朋友呀，周灵哥哥，我好喜欢你挨。”倒是龙宝宝，天真的没有多余的想法

    毫不犹豫地占据了龙萱儿可望而不可求的位置，贴在周灵的怀中。

    当然，他不知道周灵现在的想法。

    “宝宝，回来。”

    也就在这时，一道温柔的声音响起。

    不知什么时候，殿中的那名妇人已经睁开了眼睛，正似笑非笑地打量着众人，尤其是在周灵的脸庞上，多停留了片刻。

    龙宝宝立刻乖巧地从周灵怀中退回来，蹦跳着来到她的面前，奶声奶气唤了一句，“娘亲，你醒了。”

    “嗯。”城主夫人点头，眸光柔情似水，慈爱的伸出手，抚摸着龙宝宝身上的蛋壳。

    “你这家伙，怎么可以轻易的跳到别人的怀中。”

    “嘻嘻..娘亲，宝宝很喜欢那个大哥哥，他身上，有好闻的味道。”龙宝宝调皮的说道，然后用蛋壳蹭了蹭娘亲，撒娇地摇晃了一下。

    “你呀，小心被人卖了都不知道。”城主夫人哑然失笑，宠溺地点了点蛋壳。

    虽然话语中是责备，但是她的眼中却满是幸福的光泽。

    “好了，我跟你哥哥姐姐有事要说，你先一边玩去。”

    说罢，城主夫人将龙宝宝放开，

    她扫视一圈，淡雅清幽的气息瞬间扩散全场。

    三人心头一怔，立即站直了身子。

    “见过母亲。”

    “母亲安康。”

    龙萱儿和龙逸飞齐齐行礼，就连周灵也不例外，不卑不亢的道了一声，“城主夫人。”

    “嗯，坐吧。”

    她的声音温婉如水，听得人心中舒适，却又有一丝威严存在

    说话间，面前出来了三个蒲团。

    三个人依次而坐。

    城主夫人点点头，十分满意地看着自己的儿女，眼中充斥着慈祥的笑容。

    她一个个的夸奖了一遍。

    说到龙萱儿的时候，语气之中，带着似笑非笑的意味，显然是知道了一些什么。

    龙萱儿埋着小脑袋，脸颊都红了一片，就连额头上的白玉龙角，都不禁呈现出淡淡的粉红。

    “娘亲，你别说了，我和周灵他，只是朋友，不是你想的那样的。”龙萱儿掩面娇声道，再说下去，她都要无地自容了。

    “呵呵...小丫头，你现在的样子，和我当年遇到你父亲的时候，一模一样。”城主大人呵呵笑着，眼里尽是宠溺之色。

    最终，她没有继续说下来，目光停留在了周灵的身体。

    周灵坐立难安，该来的还是来了。

    她将修为隐藏到了太乙真仙后期，就算如此，她还是不自觉的紧张了起来，浑身僵硬。

    这种目光，明显就是丈母娘审视女婿的架势。

    城主夫人没有看出来，不过周灵身上散发的独特道韵，却展现在城主夫人的面前。

    大道本源，道的气息，这种感觉，对于接近仙王，已经是半仙王强者的城主夫人而言，自然看的真切。

    她没有乱想，只是觉得周灵天赋异禀，在这个修为，就掌握了道的雏形，领悟出了自己的道。

    毕竟也只能这么想，

    饶是她这个半仙王，也不可能会联想到周灵其实是一尊仙王巨头。这种存在，怎么可能会自降身份，和自己女儿在一起。

    “周灵是吗？”城主夫人缓缓说道，眼中流露出睿智的光芒，似乎已经了解了自己这个女婿的深浅。

    周灵点头，微微行礼：“见过夫人。”

    “不用客气，既然是萱儿的朋友，也算是我的后辈，你无需生分，以后就喊我一声云姨吧。”

    城主夫人笑吟吟地说着。

第1188章 道仙法花体系

她名龙依云，本体是一条白龙，在一次历练之中，与龙萱儿的父亲结识，后经过发展，两人成为道侣。

    “云姨！”周灵心思玲珑剔透，当即改口称呼。

    这一声‘姨’一喊出，他顿时松了口气，心中不由腹诽，“我这是通过了丈母娘的肯定了吧？”

    龙萱儿则是羞红了脸庞，以她的心思，哪里不知道母亲的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】。

    这是给她制造条件啊！

    在她还是颗蛋的时候，母亲闲来无事，就会跟她讲述当年她和父亲的爱情故事。

    同为女子，自然爱听这种八卦。

    从母亲的口中得知，自己的父亲是一个憨厚老实的应龙，一生的心思都扑在自己的修行之上。

    但这样的龙，年轻的时候依然管不住自己的身体。

    父亲就像话本里的主角一样，走到哪里，都是美女相伴，各种风流艳遇层出不穷。

    直到他遇到了自己的母亲。

    所谓爱意凭风起，两情缱绻生死随。

    少年少女情窦初开，是一见钟情，还是见色起意，这都不重要，反正他们是相恋了。

    母亲是高傲的。

    在修为上，她虽然不如父亲，但在感情中，她占据了主导。作为女子，她掌握了父亲的心，成功地进入了父亲的内心世界，并在那里扎根。

    英雄难过美人关，何况还是白月光。

    这一点，父亲被母亲拿捏的死死的。

    只不过，龙萱儿内心暗暗叹气，“母亲啊，我的爱，和你的爱，完全不一样。”

    五千年的接触，她已然了解了周灵。

    这不是一个可以被感情束缚的存在，而她所爱的周灵，也不应该被她捆绑，也不是任何人可以拥有的。

    就在龙萱儿胡思乱想，暗自伤神的时候，

    龙依云突然拿出一把钥匙。

    她将钥匙交给龙逸飞，慎重道:“逸儿，此物便是开启三千道种仙花的密匙，你且收着。切记，机缘虽好，但也要保住自己的性命。”

    “孩儿明白了，娘亲。”龙逸飞接过，犹豫了一下，他抬头望向母亲，不解问道:“娘，这三千道种仙花，莫非有什么危险？”

    以他现在的修为境界，一次试炼罢了，难不成会有殒命的风险不成？

    龙依云淡淡道:“此物乃天地奇珍，世间独有，你父亲历经磨难，才在一处仙王秘境中所得。”

    兄妹闻言，不由慎重了起来。

    事关生死，自然不敢小看。

    龙依云扫视一眼，继续说道:“道种仙花内，三千世界，由生而灭，历经三千轮回，得此正果。其世界规模程度，不亚于一个小仙界，危险也自然更甚。

    “你等若是不慎陷落其中，九死一生，必须谨慎对待。”

    “是，孩儿谨记。”龙逸飞拱手说道。

    两兄妹不禁倒吸一口冷气。

    他们万万没有想到，三千道种仙花，居然这般恐怖。

    不亚于仙界。

    也就是说，仙花界内，拥有灭杀太乙金仙的力量，或许更强。

    龙依云看着自己儿女震惊的表情，笑着摇头，“也罢，仙花本来就是我们的，是你们的父亲留给你们的机缘。反正都要开启了，我就给你介绍一下这仙花中的世界吧。”

    “也免得的日后出差错，毕竟这世界里的东西对你来说，也算是至宝。”龙依云认真的说道。

    “娘请说。”龙逸飞恭敬道。

    龙依云沉凝片刻，缓缓说道:“我观察世界之久，发现花中世界，轮回往复，一个时代埋葬着上一个时代的法，界中的生灵，继承了一代代流传下来而更替的修行体系。”

    “这种法，名为道仙法，花系体，以花为体系之根本。仙之下，人体为根，筋脉为须，神为花苞，吐纳花中世界本源为能量。”

    “仙之上，灵台种花，点燃神火，花开成神。在之后，寻古史，立仙法，一片花瓣是一法，九朵为极，是为一大境界。”

    “仙花八十一朵后，成就至尊。”

    “到了这个级别，实力完全可以碾压初入太乙金仙级别的强者，甚至可以越阶挑战太乙金仙中期。”

    听到这里，龙逸飞的脸色逐渐变化，眼眸中闪烁着精芒。

    他难以置信，这是什么法？

    太乙金仙初期无敌，中期一换一。如果真是这样的话，那这仙花中的修炼体系，岂不是超越了仙界的仙道之法？

    这简直不符合常理。

    龙依云也看出了自己儿子的震惊，只不过的是，她没有解释。事关道途，她若是解释出来，反而会让龙逸飞错过一些机缘。

    倒是周灵，若有所思了起来。

    这种法，听起来的确强大，可是有一点要知道，界中生灵，吐纳的是世界本源。

    也就与界中同根同源的原因，才会有这般强大的战力。可一但出了花中世界，实力必然大打折扣，别说同境无敌了，反向被人越境单挑了都有可能。

    可以借鉴，开创新法，但决不能跟着修炼。

    龙依云继续说道:“成就至尊后，神火在燃，融练自身道法，花落凋零，以仙花立自身道种，再次孕育，如再活一世。”

    “此为真仙。”

    林依云顿了顿，说道:“而这，就是花中世界之法的极致了，但不并不代表他们不能继续修炼。不过这后面的修行之路，就和仙界那些太乙金仙巅峰的强者大差不差。”

    “感悟自身的道，融合天地的法则，使之蜕变，从而达到超越极限的境界。”

    她思索着，以半仙王的眼见说道:“三千道种仙法的资源程度，仙花世界中，诞生出几位半仙王强者也不为过。”

    好歹也是从仙王秘境里得到的仙种。

    而且据说，那尊仙王的本体，其实就是这般的仙花种。

    等两人消化了这些信息，龙依云才再次开口，说道:“你们兄妹二人皆是天纵奇才，尤其是你，逸儿。若是按照你父亲的方式修炼，最终的成就，不逊色于任何人。”

    “不过，修行之道，虽有前人栽树，后人乘凉之理。只是现在的你，如今已长大成人，也需要栽下自己的树，可不是一味的享受着前人的因果。”

    “孩儿明白。”

    龙逸飞虚心接受，他已经感受了前路的阻碍，

    他现在急需领悟出属于自己的道。

    虽然在境界上，他还可以继续突破，可那又如何，没有自己的道，他终究卡在太乙金仙。

    而且，境界越高，懂的越多，对道的领悟，就越勉强。

    这就相当于大智若愚，同一个意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】的道理。

第1189章 仙花世界

“嗯，既如此，那就去吧。”

    “此番机缘，对你有着莫大的好处，愿你能得到自己的法，自己的道，走出属于自己的路。”

    龙依云祝福一句，伸出手摸了摸自己儿子龙逸飞的脑袋，眼中尽是慈爱之色。

    颇有一种仙人抚我顶，结发受长生的歧视感。

    “记住，凡事量力而为，不要逞强，否则，娘亲会很心疼。”

    “知道了，娘亲！”龙逸飞重重地点头。

    “去吧。”

    说完话之后，龙依云挥了挥手，让他们离开。

    “是！”

    应答声落下，龙逸飞站起身，看向龙萱儿，英俊的脸庞露出浅浅的笑容，“走吧，小妹。”

    “嗯，娘亲，龙宝宝，我们走啦。”龙萱儿应承一声，朝着母亲和龙宝宝告别。

    龙依云微笑着，点头回应，目送三人离去。

    ....

    三人走出房间，来到外界。

    外面的那些人，早就等待了多时，一个个翘首以盼的看着眼前不大，却犹如山岳般伟岸的小屋。

    要不是碍于城主夫人的实力，估计早就等不及冲进去了。

    终于，房门打开，三道身影相继踏步走了出来。

    “出来了，快看....”随着人群中的惊呼，所有人的注意力全部集中在了三人身上。

    仰慕，期待，向往，羡慕。

    种种眼神，交织一片。

    龙逸飞没有多言，大手一挥，带着众人越过小院，打开此山脉的禁制封印，一步朝着山顶跨去。

    众人一路跟上。

    山顶广阔，像是一座平原，乱石嶙峋，一路仙植丛生，绽放万丈霞光，放眼望去，仙气浓郁，如云雾，如水滴，让人心旷神怡。

    众人看的心痒，但没有一人敢去采摘，纷纷收起了自己的非分之想。

    这里的东西，包括整座山，都是城主府的东西，谁敢动？

    只怕还未采摘几株仙药，便被城主府的高手给灭杀了。

    龙逸飞抬脚轻轻地迈动，每一步都极其玄妙，让人看不清虚实，仿佛踩在空间之上。

    众人紧紧跟随，生怕慢步伐，脱离了大部队。

    不多时，他们来到了山顶上的一处谷中。

    在这里，天空蔚蓝，阳光温暖，却不见任何鸟兽踪迹，连虫鸣之声都听不到，显得极其寂静。

    放眼望去，整座山谷，他们这上千号人，显得尤为突兀。

    “快看！是三千道种仙花！”人群有人惊呼，目光投射而去。语气中充满兴奋。

    在他的呼喊中，人群顺着方向望去。.

    果然，只见那一株高约十余米的仙花盛开，释放绚丽色彩，花瓣摇曳，如同梦幻仙境，美轮美奂，令人沉醉。

    仙花的色彩无法言语，无法表达，

    唯独一个字——美！

    五颜六色，各具特色，每一片花瓣，皆闪烁七彩色光芒，仿若一颗颗宝石镶嵌其上，炫目夺魄，摄人心魂。

    花香沁鼻，沁人心脾，闻一口，顿觉浑身通透，毛孔舒张，仿佛沐浴春风中，说不出的享受。

    “好美啊，这是我见过最美丽的奇花了。”人群啧啧赞叹。

    他们不曾见过如此绚烂夺目的仙花，更是没有听说过此等奇花。

    山谷中的那朵仙花，盛开着三千花瓣，每一朵花瓣都托举着一段古史，一个曾经繁华的世界。

    它们，就像一本又一本的史书，述说着一个个年代的辉煌，只是历经岁月变迁，沧海桑田。

    “这些花瓣是时间的过往，花中世界的历史，莫要被古史散发的气息迷了心智。”龙逸飞淡淡开口提醒。

    “我们的目标，是花中现在的世界。”

    他说完，取出母亲给他的秘匙。

    秘匙一出，那山谷中的仙花立即有了反应，花瓣摇曳，牵引着秘匙朝它飞去，有种迫不及待的行为。

    众人心知肚明，这样的奇花，又怎么甘愿束缚呢？

    秘匙由城主亲自打造，在三千道种仙花还是种子的时候，就将其种在这里，以大道之法困住仙花。

    而秘匙就是打开仙花牢笼的钥匙。

    “咔嚓！”

    随着一道破碎的声音响起，仙花更加耀眼，千花瓣齐齐震颤，花苞颤动，花蕊流转，绽放出刺目的光泽。

    “哗啦~”

    伴随着清脆声响，一股无形的波纹荡漾而开。

    瞬间，虚空扭曲起来，空间裂缝浮现，一股浩瀚无边的大道伟力爆发而出。

    众人猝不及防，根本难以抗拒，身体不由自主的朝着后面退去。

    但，

    龙逸飞眸光一凛，不退反进，朝着仙花连跨几步，“就是现在，仙花盛开，花中世界开启，进！”

    一声轻喝响彻四方，他双脚猛蹬，如箭矢般，化作流光，冲向仙花。

    龙逸飞的速度很快，转眼之间已经冲至仙花近前。

    人群也反应了过来，连忙催动仙力，施展身法，朝着仙花冲去。

    霎时间，一道道身形化作流光。

    “走吧。”周灵也主动拉起龙萱儿的小手，带着她，一同紧跟在人群的身后。

    来之前，龙逸飞已经拜托他，照顾一下龙萱儿。

    周灵自然没有拒绝的道理。

    ...

    上千号人，纷纷踏入仙花范围，身躯以肉眼可见的缩小，转眼之间，犹如一只只小蚂蚁一般。

    最终，他们消失在肉眼可见的范围之中。

    以更微观的方式继续前进着。

    那朵十米巨大的仙花，越来越庞大，越来越耀眼，光芒璀璨，照亮虚空，

    仙花的每一片花瓣，似乎蕴含着无数个世界，无尽岁月中的一切，

    一幕幕景象，在花中呈现，

    一缕缕玄奥晦涩的道痕从花瓣上浮现而出，环绕着仙花旋转，

    刹那间，仙花释放着无比恐怖的气息。

    众人前进的路变的困难重重，原本前进的目标位置，变的扑朔迷离。

    在他们的眼前，出现了一个个门。

    门的背后，仿佛就是通往着仙花世界的通道。

    “这些是什么？”人们的疑惑不解。

    “大家小心了，这些门，应该是世界的古史，是曾经的时间，千万不要被吞噬了。”

    龙逸飞当即大喝，做出提醒。

    闻言，众人点头称是，纷纷催动仙力，抵挡着类似于时空长河的侵蚀。

    “唰唰……！”

    下一刻，两道光束落下，将一名金龙族的男子卷住，直奔古史的大门而去。

    “不！！救我！”

    那人面露绝望之色，惊恐出声，挣扎着想要摆脱光束，

    可惜无用，

    光束速度极快，眨眼功夫，便将他吸入门内。

    待光芒散去，男子已消失，唯有那扇古朴的大门存留在那。

第1190章 时代葬地

看到这一幕，所有人都明白。

    这个人完了，他将成为世界的历史，与过去相伴，最后随着古史的溟灭而消亡。

    或许等他们到达目的地的时候，还能在历史之中，看到他在过去世界划下来的浓重一笔。

    众人面色凝重了起来，心中升起了一丝凉意。不敢停留，纷纷催动仙力，前进。

    这一刻，所有人屏住呼吸，全力以赴，争分夺秒。

    时间一点一滴流逝.....

    众人仿佛穿梭在时空隧道一般，不断变换，忽远忽近，时而在天穹上疾驰，忽而降落在地面上。

    终于，不知过了多久，众人才看清眼前场景。

    “我们......到了吗？”

    有人喃喃出声，神情恍惚，还没从震撼中回过神来。

    只见前方，是一片广袤无垠的平原。

    平原的两旁，矗立着一排排巍峨高耸的石碑，宛如山脉般横亘在苍茫大地之上，

    石碑之上，雕琢有栩栩如生的纹络，密密麻麻，仿若蝌蚪文一般，让人看得眼晕。

    在石碑的正上方，有一个黑洞悬浮，漆黑深邃，幽暗冰冷，散发着恐怖波动。

    “这里，就是传说中的仙花世界了吗？”

    有人出声感慨。

    “这里是什么地方？怎么会有如此多的石碑？”一名少女睁着漂亮的眸子，打量着周围。

    “我们现在在什么位置？而且此地毫无半点仙力，似乎是一番绝地。”有人皱眉疑惑。

    众人感知了一下，

    果不其然，此地灵气稀薄，说是绝灵之地也不为过。至于仙气这等规模的能量，想都不用想。

    金龙一族的龙战天扫视着周围，皱眉沉吟：“此处虽无任何仙气，但却有着一股磅礴的道韵弥漫，隐约间，还夹杂着一股洪荒的气息，不像普通的地域。”

    闻言，众人面面相觑，皆露出凝重之色。

    “逸飞道友，这次大比，由你城主府主持，可有什么信息可以透露一下的吗？”黄龙一族的龙虚子看向龙逸飞。

    他心思缜密，在场之中，所有人都对这个新的世界迷茫不解。

    而龙逸飞和龙萱儿以及那个帅到过分的少年，都是一脸常态，似乎早就知道了会是如此的模样。

    这三人，进入过城主夫人的小院，一看就是从城主夫人的口中得知到了关于这里的信息。

    听到龙虚子的话，一群人纷纷看向龙逸飞，想要从他的口中了解一些消息。

    “呵呵..道友妙赞了。”龙逸飞笑了笑，道:“既是比试，那自然要你们自己去摸索，我只能告诉你们，这个世界不一般，非常危险，稍有不慎，就会葬送性命。”

    “哦。”众人脸色顿时变得沉凝起来，看来这次真的不好闯。

    龙逸飞扫了眼众人，随即又继续说道:“诸位，这次试炼，我龙逸飞只寻机缘，不参与比试。”

    “而比试的内容，根据你们的悟性而定，前十者，龙神丹，龙之秘宝各一份，前三者，龙之秘宝两份，太已金仙龙魂一缕。”

    此话一出，除了三大家族的三名天骄以外，其余人心思顿时活跃了起来。

    这些东西，都是可遇不可求的宝贝。

    “那..该如何决定排名？”有人询问道。

    这是金龙一族的龙女，龙逸飞微笑着看着她，手中杨了杨之前取出来的秘匙。

    当然，现在已经不能算是钥匙了。

    被仙花使用过后，它失去了钥匙的功能。如今重新回归龙逸飞的手中，化为了一件龙榜。

    “此物被仙花意识祭炼，印刻了你们所有人的气息。当你们之中，有人在这个世界获得了机缘，得到提升，便会龙榜记载。”

    “根据你们的提升，你们的机缘，便可以算出你们的排名。”

    闻言，众人心中一喜。但是，也有人微微皱起了眉头。

    龙战天沉思了下，对龙逸飞拱拱手道:“如此一来，倒是省却不少麻烦。不过，既然逸飞道友不参与比试，我龙战天也无心试炼，就把机会让给他们吧。我只寻找一些机缘即可。”

    他的话音落下，就立即有两个人附议。

    “战天道友所言即是，以我几人的天赋实力，拿个第一轻轻松松，而且龙神丹和龙魂，对我们的用处都不大。”

    “还是让给小辈，让他们去争夺好了。”

    龙逸飞看着一唱一和的三人，似笑非笑点了点头，“如此也好，你们倒是有心了。”

    说罢，他划掉了龙榜中三人的气息。

    做完这一切，龙逸飞便是不再理会，带着龙萱儿，周灵儿二人，以及城主府的众人，朝着前方迈步而去。

    “走！”龙战天低吼一声，自行寻了一个方向而去。

    “唰唰！”

    四波人马，顿时分道扬镳，东南西北，各自一个方向离去。

    ......

    仙花世界，并没有众人想象的那样美丽。

    这里的植物，充斥着死亡和毁灭的气息。

    草木枯萎凋零，山峦崩塌，大海干涸，河流干涸，

    这里，像是末日降临的画卷。

    一股阴寒之气弥漫开来，让人毛骨悚然。

    走了许久，眼前出现了一条小路，蜿蜒崎岖，不知通向何处。

    小径上铺满了枯叶，腐朽，一派萧瑟模样，没有任何生机。

    沿途，一座座巨型石碑屹立。石碑高约丈余，宽有两尺，通体青灰色，布满斑驳的痕迹，带着岁月的味道。

    “这些都是.......墓碑吗？”龙萱儿惊讶，仔细辨认，很快就发现了异常。

    小路周围，石碑林立，整齐有序，布局严谨。

    每座坟冢前都有着一块墓碑，上面写有名字，

    “白衣剑修林羽山之墓。”

    “天武王李凌之墓。”

    “北岳府主杨云天之墓。”

    “万劫妖尊苦怒之墓。”

    “普陀佛主阿莫之墓。”

    “轮回神主之墓”

    越往深处看去，墓碑上刻的道名越来越响亮，越来越有威严。埋葬着人、神、魔族中的各种强者。

    一眼望去，成千上万。

    而且，这还仅仅是冰山一角。

    “那里有一座好大的碑！”蓦的，有人惊呼。

    众人顺着他指引的方向看去，只见一座高约万丈，雄伟壮观，带着岁月沧桑，历史沉淀的巨大墓碑坐落在小径的尽头。

    在墓碑之顶，铭刻着一行血色字体。

    神魔葬地:

    轮回历，两千九百九十九代，神魔时代。

第1191章 轮回大道书

“这！！”

    龙萱儿颇为受惊，

    她的身子向后退了两步，眼睛瞪大望着面前的神魔葬地，嘴唇动了动，难以置信的说道:“这里，居然埋葬了一个时代。”

    人生阅历，总共不过万年的她，哪里见过这般壮观的情景。

    当得知了石碑上的信息后。

    顿时就有一股充满了枯寂的气息迎面而来，仿佛让人回到了亘古的神魔时代中。让她的内心生出无限的感伤与苍凉，甚至还隐约间夹杂着些许悲恸之色。

    整个人被什么给紧紧包围住了似的。

    那种深沉且又压抑的痛苦弥漫全身。

    仿佛有一把尖刀在凌迟自己的肉体，令她生不如死。

    龙萱儿的呼吸变得急促起来，额头上沁出丝丝冷汗，她用双手捂住胸口，

    想要将这股不适的感觉排挤出去，却没有任何效果，反而越加明显。

    最终，她的脸上布满了惨白，看上去异常渗人。

    她整个人已经陷入了极度痛苦中。

    “静心。”

    突然，一只手落在龙萱儿的肩膀上，一道温柔的声音传入她的耳中，带来了莫名的安宁与祥和，仿若一股暖流从她的灵魂深处渗透而出，瞬间便化解了所有不好的东西。

    龙萱儿猛地睁开了眼，映入她眼帘的是一张熟悉的脸庞。

    他的五官很立体，轮廓分明，如画般的眉毛，高挺的鼻梁，薄厚适宜的嘴唇，组合到一起便形成了一副非常完美的脸型。

    “灵哥哥。”

    看到来人，龙萱儿立马抓住他的胳膊，

    “灵哥哥，我怕。”

    此刻的龙萱儿浑身发抖，像是受了巨大的刺激一般，她的眼中还残留着未消散的恐惧之意，整张小脸煞白无比，毫无半点血色可言。

    “刚才你应该是触及到某个禁制，所以才会导致你的心性受损。”周灵的目光中带着浓浓的关怀之色，轻轻拍打龙萱儿的背部，安慰道。

    “不过放心，已经没事了。”

    闻言，龙萱儿缓缓松了口气，脸上露出劫后余生的表情。

    “还好有你，否则我都不知道自己能坚持多久。”她擦拭掉额角上的汗水。

    刚才那一幕，太恐怖了。

    她看到了神魔时代的辉煌，神魔时代的落没，一个时代的兴起与消亡。

    而自己，仿佛就是那个时代的芸芸众生，亦或是那片神魔墓葬群其中的一份子，

    那种绝望与无助，真的让她感到恐慌。

    好在，她有周灵，在关键时刻将自己从那个地方拉了回来，让自己脱离了困境。

    龙萱儿的脸颊红润，眼波流转，

    她抬头看着周灵。

    少年还是那般，一如既往的平静，哪怕是看到了如此，亲眼看到了一个时代的葬送，依旧保持着古井无波的表情。

    他的心理素质，实在是超乎寻常的强悍，远非自己等普通人可比拟。

    “谢谢你。”

    龙萱儿对于周灵有一种别样的感情，

    他很特殊，也很独特，

    但是，她并没有对他产生非分之想。

    因为，他太完美了！

    “我们现在，应该是在世界的边缘。这里是上个时代的埋骨之地，继续往前走的话，前面就是目前还未覆灭，或者即将覆灭的时代。”周灵缓缓说道。

    目光所及，她看到了更远。

    别人只看到了眼前的神魔时代葬地，但是，她却看穿了另外一重重空间。

    那里，埋葬着更加久远的岁月。

    ——轮回历，两千九百九十八，古神时代。

    ——轮回历，两千九百九十七，乱仙时代。

    ——轮回历，两千九百九十，黄天时代。

    ——轮回历，两千九百八十一，断天时代。

    .....

    一个个时代，一个个历史，一个个曾经的辉煌，像是书页一般，在她面前徐徐展开。

    越往后面，岁月沉淀，时空交错间，世间沧海桑田，一个个时代更迭。

    直到最后，她的目光看到了一片混沌。

    ——时历初，轮回仙年。

    这是一个三千世界交替在一起的岁月，三千个时代层层叠叠，一个个新的时代诞生，一个时代接着另外一个时代的结束。

    直至至今。

    以此，勾勒出了一条完整的轮回大道。

    这条轮回大道贯穿了三千岁月。

    它，是由无数个时代构成，无尽繁荣昌盛，

    它，承载着无穷的希望，

    它，象征着永恒的存在。

    如果有人能看到周灵所看到的一幕，必然会陷入顿悟，领悟轮回，参透大道。

    从此半仙王，不再是梦。

    “运气不错，这三千道种仙花的确非凡，倒也让本座不枉此行。”周灵笑了，嘴角上扬，露出了灿烂的微笑。

    轮回仙花，名副其实。

    “本源凝聚，岁月无痕。”周灵淡淡的低语。

    在别人看不到的视角中，她指尖一点，本源大道而出，以本源之力，构建出一本书籍。

    这本书，将会收录三千古史，三千岁月。

    最终将以本源为基，轮回为体，岁月为字，一张书页一个时代。一段段轮回，一个个故事，在这本书中被编写出来，被记载下来，成为一段历史。.

    轮回大道书，蕴含三千时代，三千岁月，三千古史。

    书成之时，道法自然，

    再经历一些磨难，一本半仙王兵，就会以此而诞生。

    而且，以这样的根脚，它有望突破仙王兵。

    “哗啦啦...”

    书页翻动，一个个时代浮现在眼前，一抹光晕闪烁。

    周灵闭上双眼，细细品味其中的韵律，良久睁开眸子，嘴角扬起了浅淡的弧度。

    “可惜，岁月不够完整，还差最后一个时代的补全。”她喃喃，眉宇之间透着丝丝遗憾，随后又摇了摇头。

    “不过也无事，这个时代的陨落，只是时间的问题。到那个时候，一切就圆满了。”

    她将轮回大道书合上，收入本源，这再回归现世。

    眼前，依旧如此。

    众人收回心绪，在付出了几个生命做为代价后，众人不敢去看那些墓碑。

    一个个低着头，神色紧张，顺着山中小径急行，想要快点逃离此地。

    “呼哧~~”

    狂风吹拂，沙石横飞。

    周围黑压压，阴森恐怖。一股肃杀之意笼罩四野，令人毛骨悚然，遍体发寒。

    众人心中惶恐不已，一个个加快速度向前跑去。

    这里是神秘未知之地，谁知道有什么东西？

第1192章 龙来了

走了许久，眼前豁然开朗，仿佛一下子踏入了另一个世界般。

    那种压抑的情绪荡然无存，取而代之的是一种轻松惬意的感觉。

    这是一处草原，青绿草甸上，鲜花绽放，美丽的蝴蝶翩翩起舞，鸟儿欢呼雀跃，花香四溢，周围景致秀丽，宛若画卷般。

    众人停下脚步，长呼口气，神色变得舒畅起来。

    “终于走出那个鬼地方了。”

    “天哪，吓死龙了，我以为我再也走不出来了。”

    “是啊，感觉就像要随着那些古史，一起埋葬在土壤中一样。”

    “活着感觉，真好！”

    众人兴奋的议论，喜形于色，不复先前的凝重。

    走出来了，代表着接下来，就是数不清的机缘，无穷无尽的造化，这泼天的富贵，他们总算是接住了。

    这个时候，

    他们抬头仰望，看到了一株参天古木，高耸入云霄，枝干盘根错节，如虬龙缠绕在古树之上。

    那棵树，足足有万丈之高，枝叶茂密，遮蔽阳光。

    “那是什么？”

    有人惊叹，看向那棵古树，眼神中带着浓浓疑惑。

    那棵树，给人一种苍凉悠远的感觉，充满了岁月的痕迹。

    “好强烈的威压！”

    众多强者心悸，感受到了一股莫名的压迫，身躯都颤抖了起来。仿佛面对的不仅仅是一棵树，而是一位盖世帝尊，一个纪元之主。

    那股气息，太过浩瀚，令人忍不住膜拜。

    “那棵树，绝对超乎寻常，恐怖异常。”有老者眯着眼睛，打量古树。

    “事出反常必有妖。而有危险的地方，必然有着机缘，说不定，这是一番造化呢？”有人忍不住猜测，丝丝幻想着道。

    只是他的话一出，立即遭受了一顿白眼。

    毕竟大家刚刚经历了一场生死危机，差点连性命都没了。现在你告诉我这是一场造化，怎么可能，又不是傻子。

    只是下一秒，就有人证实了刚才那人口中的幻想。

    在古木的顶部，有上百颗巨大的果实悬挂，通体晶莹剔透，宛若玉石雕琢而成，泛着莹莹宝光。

    那是仙果，蕴含着生命本源。

    传闻中，服用一枚，便能增寿数十万年，修为突破瓶颈，进步一大截，甚至能够打开仙门，窥探仙道奥秘。

    “那是仙果啊，好浓郁的本源之力。”众人震撼。

    一刹那，所有人的目光，齐刷刷的聚集在那些仙果上。

    寿命无所谓，在场中人，哪个不是拥有无尽寿命的存在。但仙果上面的本源之力，却是他们求而不得的宝贝。..

    众人面面相觑，心头一阵火热，但却没有一个人率先动手。

    最终，他们望向了唯一的主事人，龙逸飞。

    面对众人的目光，龙逸飞只是轻笑了一声，“既是试炼，也是你们的机缘。你们在这里得到的一切东西，都是你们的。当然，你们也可以上交城主府，按照府中的规矩，论功行赏。”

    他说完，众人心头一喜，“少主大恩。”

    话毕，这些人直接化做一条条真龙，冲天而起，朝着古树上面的仙果扑杀过去。

    这些仙果，每一颗都散发着磅礴的本源气息，吸引他们。

    “轰隆隆！”

    下一秒，古树震动，发出璀璨霞光，垂落下一缕缕瑞气，挡住这些人。同一时间，一道懵逼的声音响彻八方。

    “我哩个豆豆，哪来的这么多真龙！！！”

    离了个谱，震惊古树百万年。

    家人们，谁懂啊！

    绝迹了数个时代的真龙，突然就冒了出来，而且还不是一只，是一大群真龙！！！

    “昂~~”

    “吼！！”

    龙吟嘶吼，震慑九州。

    一群真龙杀来，根本挡不住，不到片刻，树冠都打爆了，无尽树枝断裂，洒落一片金芒，随风飘逝。

    古树愣神片刻，等反应过来后，顿时就怒了。

    “不管你们是真龙还是假龙，但敢觊觎我荒天古树大人，你们都得死！！”

    古树怒吼，当即进行反击。

    “嗡嗡嗡。”

    虚空中，风雷阵阵，一座又一座古阵被激活。各种符文亮起，闪烁耀眼金光。

    “咔嚓！”

    天摇地晃，电弧闪烁，

    一道又一道雷霆从虚空坠下，宛若银蛇游动。

    这里是荒天古树所布置，自然非比寻常。

    “轰……”

    一瞬间，一片雷海降临，淹没天地。

    一声惨叫，当场就有五六条真龙死亡。

    “果然，天材地宝，必一守护者。”

    “哼！区区阵法，不过尔尔，看本座破了你这座大阵！”有条会阵法的龙冷哼一声。

    当即游走阵法边缘，不到片刻之间，就破了荒天古树多年的布置。

    这些龙，怎么说也是来自仙界的，见识和眼界，都非凡俗。

    从上界而来，下界的这些手段，又算得了什么。

    阵法被破，荒天古树的抵挡，简直就是笑话。

    “嗷呜……”

    不一会儿，一头真龙咆哮，猛然冲撞而来，将几座大阵全部撞碎，它张嘴一咬，将一枚仙果给吞掉。

    吃了仙果，它气血澎湃，浑身鳞甲铮铮作响，散发出一抹炽盛的光芒，整条龙更加凝练，像是一团赤焰燃烧。

    他的境界，一下子得到了一个大大的提升。

    其余龙见状，纷纷扑杀而去。

    仙果数量就这么多，吃一个少一个，根本就不够他们分的。自然要施展浑身解数，抢在其他人之前，吞一枚仙果。

    “该死！”

    “该死！！这些龙，是真的，是真的！！”

    “我的妈呀，九荒大地，哪来的这么多龙！！！”

    荒天古树大急，头皮发麻，树叶唰唰直落，一滴滴汁液洒下，如雨点般密集。

    “嘭！！！”

    “轰！！！”

    两者碰撞，爆发出惊天动地的波澜。

    荒天古树直呼受不了。

    这么多真龙一拥而上，简直吓死树了。

    “不行了，爷的跑路了，再待下去，非被这些龙活撕不可。”

    荒天古树哀鸣，当场拔地而起，转身撒丫子狂奔，速度快的惊人。

    它虽然不知道这些龙是怎么来的，但明显感觉到这些龙对它有敌意。它可不傻，留在这里，铁定会死的很惨。

    “想走？没那么容易！”

    一条龙低啸，双翅扇动，一瞬间，整片山林都刮起一股狂暴飓风。

    荒天古树被吹得连连后退，速度慢了下来。

    树哑上的仙果还有那么多，有九成的龙没有吃到仙果，机缘在前，又怎么可能看着机缘眼睁睁的飞走。

    而且，他们看这古树，也有些眉清目秀的。

    “轰隆隆！”

    龙爪横空而下，一把抓向荒天古树，一下子，古树猛烈摇晃。

    “噗噗噗”

    枝干折断，草屑漫天，古树哀嚎，痛苦万分。

    “啊啊啊~~~为什么...为什么要追我！！”

第1193章 “让你知道我们龙族的厉害”

荒天古树的声音刚刚落下，当即就有龙回应了他，

    而且..还不止一头！

    “因为你有仙果！”

    “快把仙果交出来！！”

    “我等仙龙在此，尔等下界树妖，交出仙果，否则杀无赦！！！”

    几条金黄色、背生双翅，身形庞大，气势凶狠的应龙咆哮道。说话间，仙法涌动，神光闪耀，不停地拍打古树。

    “轰隆隆”

    巨大的荒天古树被摧毁大半了，余威扩散，整个山头，一下子崩塌，尘土飞扬。

    “啊~~~救命啊，谁来救救我！！”

    荒天古树惨叫，声音悲鸣，

    “你们不是想要仙果吗？给你们便是，但求放过我，我愿意献祭仙果换取平安。”

    它急忙道，身躯震颤，挂在身上的仙果不断的震落下来，然后朝远处飞去。

    “仙果！”

    有龙看到这一幕，眼中火热，身形闪烁，直接扑了上去，张口吞噬，化为滚滚精纯的力量，

    其余真龙，更是如饿狼一样，纷纷抢夺起来。

    只见，仙果坠落的速度越来越快，很快就消失得无影无踪，最终，上百颗仙果荡然无存，被这些真龙拿入手中。

    然而，龙多果少。

    有龙得到了仙果，也有龙没有得到仙果。

    而那些没有得到仙果的龙，愤怒之下，纷纷将矛头指向古树。

    “哼！下界树妖，仙果还有没得？快点交出来，免得受树皮之苦。”一条小辈真龙哼哼道。

    他飞的最快，一马当先拦住了荒天古树，眸光异彩，打量着光秃秃，十分狼狈的古树，眼中闪烁着贪婪的光。

    “没有了，没有了。”荒天古树慌乱回答，心里暗骂，自己怎么遇到这帮龙，简直比强盗还强盗。

    传说中的龙，不应该是高傲的嘛？

    怎么这些龙跟没见过世面似的。

    俺这些果实，在下界的确是个宝贝，可到了上界，也只是源力比较充沛的寻常之果罢了。M..

    “没有？”那小辈龙冷笑。

    “真的没有了，长生果万年才结一枚。都已经被你们那些伙伴抢完了。”

    荒天古树解释，一脸委屈和郁闷。

    树在家中，祸从天上来。

    正打盹呢，莫名其妙就杀出了一堆龙，嗷嗷的，一下子就把他屯了上百万年的长生果全部都薅走了，一颗种子都没他剩下。

    现在还有几条小龙在他面前耀武扬威。

    这找谁说理去？

    几只小龙闻言，脸色顿时难看了起来。

    他们相互对视了一眼，当即之下，目露凶光。

    “既然如此，就别怪我们心狠手辣了。”一条小青龙狞笑道:“我要把你抓起来，圈养在洞天福地中，日日夜夜以仙灵之水浇灌，直到你再次诞生出长生果为止。”

    “对，将你镇压后，随后草木仙阵为辅，龙脉为主，将你困死在洞天之中，生生世世为我们结出长生果！！”

    “哈哈哈！！下界树妖，颤抖吧。”

    “让你知道我们龙族的厉害。”

    其余的龙一听，连连附和，嘲讽出声，眼神阴毒无比。

    一群龙，一哄而上。

    “结阵，抓住它！”

    轰隆隆~~

    一时间，风云变幻，天昏地暗，一座恐怖至极的仙阵，凭空出现。宛如一颗蛋壳，封锁天地，擒拿一方世界，将荒天古树困在其中。

    “我...我....”

    荒古天树哑然，支支吾吾的说不出话来。

    条件这么好，说实话，它心动了。

    但是，

    自己...是不是应该要挣扎一下？

    眼前的这群龙，真龙血脉不假，可是他们的实力，实在是太弱了，连至尊都不到。

    在荒天古树看来，这些都只是幼龙，要是放在以往，它一个树枝就能给他们抽死。

    只是想到后面那些掠阵的强者，荒天古树顿时蔫了。

    不挣扎也好，省的伤及本源。

    荒天古树心底发寒，形势不如人，它只得认命。

    想明白了之后，它念头通达不少。

    正所谓留得青山在，不怕没土吃，况且还是洞天福地，仙灵之水灌溉，仙阵辅佐，龙脉滋养。

    嘶~~~

    不能再想了，它都有些兴奋了起来。

    这些龙也不知道是什么来头，但他们显然很喜欢自己结出来的长生果。只要有需求，自己就算落到他们的手中，也不一定会出事。

    而且，远处还有那么多真龙看着，

    自己也跑不了啊！！

    “我荒天至尊，是绝不会屈服的！！”一时间，古树大喊，声音悲鸣，响亮透彻，传遍周围，清晰的落入远处的那些龙耳中。

    虽然已经确定了臣服，但做做样子还是要的。

    势必要让他们知道，自己也是一个铁骨铮铮的汉子，宁死不屈，绝不向恶势力低头。

    “嗯？这树妖居然还敢反抗？”一位真龙皱眉，有些恼怒。

    “嘿嘿嘿，我看它根本就是虚张声势罢了！”另外一条真龙却嗤鼻一笑，不以为意。

    “管它是否反抗，反抗又能怎么样，难道还能翻了天去？”其余真龙哈哈一笑。

    区区一株下界生灵，它的反抗，简直可惜。

    “给我镇压！！”

    一群龙低吼，催动阵法。

    轰隆隆！

    天地间，金芒闪耀，一只巨掌撕裂了云层，拍击而下，法则涌动，化作一座五指牢笼。

    这五指牢笼呈金黄之色，符文密布，宛若神金炼制，上面流淌着淡金色的神性之光，一股极其恐怖的气息蔓延。

    这牢笼，蕴含着恐怖的封印之力，一旦降临，立刻就会镇压四方，一般的太乙金仙，只要不是懂点阵法的，封印数千万年都不在话下。

    更何况区区的下界生灵。

    荒天古树看到这金色大手，浑身剧震。

    这阵法，已经可以威胁到至尊了。

    不过以它的实力，如果不惜动用本源，全力出手的话，强行打破这阵法，倒也不是不可能。

    但，醉翁之意不在酒，如果破了，那就不好收场了。

    我荒天古树，可要当一个体制里的树！！

    随即，它一咬牙，浑身绿油油的叶片摇摆不定。

    “本座荒天，永不为奴！”

    荒天古树暴喝一声，浑身绿霞冲天，刹那间，原本干瘪的树躯，猛的膨胀起来，变成一株参天巨树。

    哗啦啦~

    树冠如伞盖，遮蔽苍穹，枝繁叶茂，每一片叶子都像是刀锋般锐利，一片树叶，轻易的斩开空气，切割在五指牢笼上，竟然铿锵有声，火星迸射，震耳欲聋。

    “好强！”

    主持阵法的几个龙族弟子脸色一白，都从这其中的感受到了磅礴的力量，仿佛有一股毁灭性的力量在其中酝酿，稍微碰触一下，就可能爆炸开。

    “这是什么树妖？”一众龙族大骇，脸上露出不安。

    咔嚓咔嚓。

    就在他们震惊的同时，那巨大的树木忽然剧烈的扭曲变幻起来，像是被什么东西撕碎，又像是被火焰燃烧，一寸寸的龟裂开来，露出其内绿油油的汁液。

    几个龙族小辈微愣，这又是什么情况？

第1194章 “少爷们老奴来了”

“一定是它之前受过伤的原因，现在强行动用秘法，导致本源不足，被秘法反噬了！”

    有龙分析出原因，井井有条说道。

    其他龙闻言，不禁大喜，“真是天助我也，快快动手，将它擒拿镇压，到时结出仙果，我们一人一颗。”

    一群龙眼睛亮起，纷纷祭出各种宝物。

    嗡！

    一声震荡。

    一柄玉质宝剑横空，散发无尽锋锐，一柄火红战戟，炽热滔天，熊熊燃烧，还有一口铜钟，滴溜溜旋转，绽放亿万缕光华。

    “咕噜...”

    差点演过头的荒天古树看到这一幕，眼睛都直了，这些宝贝，全都是至尊宝，每一件拿出去都足以引起腥风血雨。

    可现在，却一下子出现在一众幼龙手里。

    荒天古树都要馋哭了。

    “镇压！！”

    “封锁天地！！”

    “将你困守其中！！”

    几乎瞬息之间，一切准备完成。

    龙吟阵阵，金色大手遮天蔽日，朝着荒天古树镇压了下去。

    彼时，荒天古树放弃了抵抗，仿佛黔驴技穷，彻底没了抵抗的能力，任凭那巨大五指落下。

    要不是形势不允许，它都想张开双臂，对这些龙族小辈们来一句，“少爷们，老奴来了。”

    没有了抵抗，金色大手轻而易举的抓住了荒天古树。

    随即阵法收束，收纳天地，自成一界，化做一个光团，携带着荒天古树飞入一名少年的手中。

    “哼，不过如此嘛！！”几位龙族青年看着已经被镇压的树妖，嘴角勾勒出一丝冷漠的弧度。

    “快，先把它移植到洞天中，免得时间久了，丢失了古树的本源。”其中一名青年说道。

    “嗯。”众龙颔首赞同。

    荒天古树：“......”

    呜呜呜....少爷们，你们对老奴真好。

    .....

    ....

    与此同时，远处一片平原，有三人席地而坐，享受着微风，呼吸着空气中浓郁的世界本源。

    从龙依云的口中得知，这里的世界，重要的并不是远处的荒天古树，或者古树上的仙果。

    而是这些天地间无处不在的世界本源。

    这才是他们这些外来者，最大的机缘。

    吸收仙气可以提升境界修为，可吸收本源，却可以提升自己的生命本质。

    这是一种基础，也是一种蜕变。

    本源之力，是能决定未来道路，最重要的一环。

    “可惜，本源无处不在，却没有像样修炼之法。”许久，龙逸飞睁开眼，叹了口气道。

    好比一份美味佳肴摆在餐桌上，自己却张不开嘴去吃，只能眼睁睁看着流口水，闻闻佳肴散发出来的味道。

    这何尝不是一种煎熬？

    这时，有位翩翩少年郎前来拜见，行的是晚辈见长辈的礼仪，手拿三枚长生果，恭敬的递送上来。

    龙逸飞些许意外。

    他虽然说，可以将得到的机缘上交给城主府，但也只是说说，他并不觉得这个时候会有人上交出来。

    这次比试，考的的就是每个人的悟性，每个人的机缘。

    你把机缘上交了，积分也会掉的。.

    “表哥，这是子晓孝敬给表哥的，不算府中贡献中，还望表哥能笑纳。”这个子晓的少年恭恭敬敬的说道。

    周灵抬眸看着这少年，颇有新奇。

    这小子挺上道，口中虽说是孝敬给龙逸飞的，但却拿出三颗长生果，一下子刷了三个人的好感度。

    只是一枚长生果，周灵吃不吃倒是无所谓，不过自己身边的佳人却一脸渴望的样子。

    龙逸飞看在眼里，哪里不知道自家妹妹的心思。

    ‘我想吃’三个大字都要写在脸上了。

    无奈，龙逸飞接过长生果，一人分了一颗。

    分到龙萱儿手中的下一秒，就被这丫头一口咬了下去。

    龙萱儿美滋滋的吃着，很是满足。

    龙逸飞无语，这丫头，简单粗暴，暴潜天物，这可是蕴含本源的仙果，在没有专门吸纳本源的修炼法之前。

    吃这玩意，简直就是浪费。

    但又能怎么办？

    自己的妹妹，只能宠着呗。

    龙逸飞摇摇头，至于自己手中的长生果，当然要发挥出最大利用性，在没有得到修炼法之前，他是绝对不会吸收的。

    他将长生果收了起来。

    “表弟有心了，说起来，表哥在府中修行，也有些时日了吧？”龙逸飞笑着道，一声表弟，拉近了两人的关系。

    龙子晓大喜过望，连忙说道:“回表哥，子晓来府中修炼，已有八千万年了。”

    “不错，不到亿年时间，就修炼到了太乙金仙，以你的资质，在城主府中，也是一个了不得的天骄了。”龙逸飞一脸欣慰道。

    这个来自母亲娘家的少年，很聪明伶俐，一举一动，都恰到好处。

    不仅如此，天赋也很高，修炼速度极快，在他这么多兄弟姐妹中，算得上佼佼者。

    “多谢表哥夸奖。”龙子晓满脸堆笑。

    “和表哥表妹相比，子晓这点成绩，实在不值一提。”

    龙子晓连忙又道。

    一番话，让龙萱儿听得很舒服，美目流盼，偷瞄了好几眼龙子晓。可惜，没我的灵哥哥帅。

    “也罢，既然来了，就在一旁坐下吧。我有些打算，子晓也可以在一旁听听，这对你有不少的益处。”

    龙逸飞笑眯眯的邀请道。

    龙子晓大喜，“表哥，那子晓就厚颜坐下了。”

    说着毫不客气的在龙逸飞身边坐了下去。

    又是送礼，又是拍马屁，求的不就是这一刻吗？

    龙子晓心里早就乐开花了。

    “表哥，不知你有什么打算？”

    龙逸飞沉默片刻后，淡然一笑，随后他将自己的想法说了出来。这其中，自然也夹杂着一些私货。

    龙子晓恍然大悟。

    如果不是龙逸飞解释，他估计要走好长的一条弯路，甚至还会深陷其中。到时候，又是一个大麻烦。

    “子晓懂了。”龙子晓认真的说道，当即之下，他发自内心的行了一礼。

    “呵呵，孺子可教也！！”龙逸飞轻轻点头，笑容灿烂。

    下一刻，他站了起来，俨然一副要离开的打算，“该说的都说了，每个人的机缘都不一样，希望你们能够有所收获。”

    说罢了，他压住心中的躁动，强行看向周灵，叮嘱道:“周灵道友，我妹妹就拜托你照顾了。”

    周灵也是站了起来，微微一笑，“放心吧，只要有我在，萱儿姑娘是不会出事的。”

    “如此甚好。”

    说完这句话，龙逸飞径直向着远方走去。

    转眼之间，他的身影消失不见。

第1195章 九荒大地

人走茶凉，这里瞬间恢复安静

    城主府的另外那些龙，在得到龙逸飞的传话之后，也纷纷各自组了一个小队，结伴而行，亦或者单独历练去了。

    龙子晓在一旁犹豫了许久。

    他有心和周灵两人一起，因为在他看来，这两人实力虽低，可与龙逸飞的关系却不浅。

    一个是龙逸飞的亲妹妹，一个很有可能是龙逸飞的妹夫。

    只要能和他们搞好关系，自己日后在城主府的地位肯定会提升许多，甚至还能得到龙逸飞的支持，成为少城主都是极有可能的事情！

    但最终，龙子晓还是选择单独前往。

    周灵实在是太亮眼了。

    这样的颜值，用红颜祸水来形容都不言过，出门想抵挡都不行，估计和他们在一起，会有极大的麻烦。

    而且，这两人显然是一对的。

    自己这个几万瓦的大灯泡跟上去干嘛？

    “表妹，道友，我也该走了，但祝表妹和道友此番历练顺利。”他行了一礼，决定自己单独前往。

    等得到机缘，日后有机会再见他们，耍一波好感度。

    “道友慢走。”周灵做出回应，带着不深不浅的笑容。

    微微一笑很倾城，明明是个男子，龙子晓直呼受不了。也只有这样的人才配得上龙萱儿。

    不！！

    应该是只有龙萱儿这样的天之骄女，才配得上这般绝美的男子。

    龙子晓不是没有对龙萱儿没有想法。

    不仅仅是他，城主府的很多青年才俊都想得到龙萱儿的芳心。在爱情上，他们谁也不服谁。

    直到周灵的出现。

    那种美，让人羞愧，不敢直视。

    龙萱儿能和他在一起，本就应该如此，只有他们这样的一对，才是天造地和，天地良配。

    有时候，他们甚至都觉得龙萱儿占了天大的便宜。

    让她得到了这么一个美男子。

    有些青年，从爱慕龙萱儿，逐渐发生了质变，开始嫉妒她，恨不得代替她的身份，和周灵在一起。

    龙子晓走了，化一条小白龙，英姿飒爽扭动着身躯，像个蚂蟥似的上下飞舞，离开了。

    两人又享受了一下微风，直到天色逐渐落下。

    周灵这才站起来，朝着龙萱儿伸出手，邀请道:“走？我们也去见识一下这个世界的风采？”

    “嗯，”龙萱儿羞涩地点头，抬手落在周灵的手上，一副夫唱妇随的良家少女。

    两人牵着手，踏步而行，随着落日的余辉，渐渐消失在远处....

    三个月后..

    一条阳康大道，一队行走的商户，一辆马车中，周灵和龙萱儿两人并排靠在软榻上。

    他们以一对旅行的夫妇之名行走世间，半路的时候，遇到一队商户，花了些许财宝，租赁了一个马车。

    从商人口中得知，这里是一个叫九荒大地的世界。

    虽然以荒命名，但真正荒凉的却只是他们现在所在的荒域，而其他的八域，却是一个资源富态的地区。

    在百万年前，荒域也和其他八域一样，拥有无数地脉，源气浓郁，修炼者众多，强者辈出，有三大道统坐镇，乃是一个极度繁荣昌盛的地区。

    只是后来，据说上界有强者争斗，打破了界壁，降临此地，导致荒域本源受损，从此彻底沦为一片荒地。

    如今的荒域，已经成为了一块贫瘠的地方。

    三大道统虽然还在，但也是苟延残喘，和其他域相比，这三大道统，甚至还不如其他域的一些二流势力

    不过，

    三大道统在荒域中，依然是一个天一般的存在。

    他们现在的位置，是荒域以南，一个叫火国的王国境内。

    这座王国，虽然只是一个偏僻的国家，但也是有着五十多亿人口的存在，算得上是荒域最热闹，人口最多，发展最快的地带。..

    这支商队，要去的方向，自然就是火国国城。

    商队行至万里，赶路数日，终于在这一天，看到了火国国度。

    那高达近千米的城墙，高耸入云，让那些刚入商队，还没有见识国都的新人，忍不住的发出惊叹。

    但这种城池，在见过大世面的龙萱儿而言，简直渺小的可怜。

    她虽然没有出过龙城，一生都生活在龙城之中。

    但龙仙古城的广阔，堪比一方星域，龙城之外，更有数不胜数的小城邦。

    每一座小城邦，都堪比一颗普通星辰。

    而这火国国都，则和龙仙古城差太多了，完全不是一个档次的。

    甚至都不如她龙萱儿家的一个小角落。

    “就这..”龙萱儿扯了扯嘴角，好看的眉头微微皱起。一下子，对这所谓的火国失去了兴趣。

    连带着整个世界，都失落了不少。

    不是她好高骛远，实在是，太没啥可比性了。

    “罢了，终究是个小世界，穷乡僻壤，我又在期待什么呢？不过，等到了上界，或许会有不一样的感官。”龙萱儿暗暗告诉自己。

    “哈哈哈...”突兀间，道路旁响起了一声狂妄的笑声。

    听到这笑声，商队之中所有人顿时紧张戒备了起来，一些新人，连忙躲进了马车中

    商队的管事更是脸色阴沉下来：“何人在此，给老夫出来。”

    “哟呵，还挺横的。”那声音再次响起，接着从大路的草丛里，跳出了一群身材魁梧的大汉。

    为首的大汉身高两米多，光着膀子，一脸凶相，脸上一条深长的刀疤，看起来狰狞无比，一看就不是好惹的主。

    其他大汉，皆是差不多。

    个个手拿大砍刀，气血浓郁，隐隐有源力闪烁。

    管事脸色阴沉，这是碰到劫道的了。

    刀疤大汉邪邪一笑，“老子也不废话，碰到我们，算你们倒霉，按道上的规矩，一个人头一斤源，识相的，把你的人都叫出来。”

    “要是发现少一个人，嘿嘿.....”

    他说到这里，拔出大砍刀，十几分病态的伸出舌头，在刀身上，从刀把添刀尖，随后意犹未尽说道:“老子不建议多赚点外快。”

    这种病态的举动，不显得怪异，反而有一种疯狂之色，在商队中，平添了一抹恐惧。

    深刻阐述了，什么叫作在刀尖上舔血的狠人。

    虽然现在还没血，但他们会脑补啊！

    一个搞不好，这刀上的血，就有可能是自己的。

    商队管事脸色难看，但他也是一个长年行走在商业的人精。虽然害怕，但他并不慌张，对着刀疤大汉行了江湖礼仪，拱手抱拳。

    “各位好汉，这里可是官道，远处就是火国国都，你们在天子脚下劫道，若是被人知道，怕是吃不了兜着走吧。”

    他微微提醒，做出警告，但也没把话说死，当即出一储物袋，丢刀疤大汉、

    “我们是火国商贾，如果各位好汉愿意就此退去，老夫自掏腰包，就算请各位好汉喝酒了。”

    “而且这件事情，我也不会跟火国执法队去说。”

    管事微笑开口。

    又是棒槌又是服软的，给了对方十足的台阶。

第1196章 劫道

那刀疤大汉掂了掂手中的储物袋，然后打开储物袋看了眼，里面足足有二十斤源。

    这要是正常结道的，估计已经见好就收了。

    但，他们显然不是。

    在天子脚下行凶，没点依仗，没点目的性，谁敢这么去做？

    “哈哈哈，火国商人吗？那更加好办了，兄弟们给他放点血。”刀疤大汉哈哈大笑，收起储物袋，一挥手，一群人围了过去。

    那管事脸色一变，他没想到这群土匪，竟然如此胆大包天。

    不由的，他已经想到了某种可能，“该说的，是谁走漏了消息。”

    说罢，他手中出现一杆铁棍，浑身气势一震，直接爆衣，露出虎背熊腰，拦腰挡在刀疤大汉面前。

    “这位好汉，你可要想清楚，我们商队可不普通商队，要冲撞了里面的贵人，就算你有九个脑袋，都不够你掉的。”管事威胁道。

    然，那刀疤大汉一点都不惧怕，反而露出一抹阴恻恻的笑容，“嘿嘿嘿...什么贵人，不就是一个死了爹的贱婢罢了。”

    “果然...这些人是专门在这里堵他们的。”管事的心头猛跳，暗暗戒备。

    但就算如此，他依旧保持着冷静，沉声道：“那也不是你们这些人惹得起的，识时务者为俊杰，给我滚...”

    “嘿嘿...你在说什么？”

    刀疤大汉突然一脸啥也不知道的说着，

    “老子只是来劫道的，什么贵人？我怎么没看见？按道上的规矩，拿钱卖命，你们不给钱，那就拿命来偿吧！”

    “小的们，给老子杀。记住了，我们是劫匪，我们不拿一针一线，把好东西，全部给老子抢过来。”

    “谁抵抗，就杀谁！！”

    刀疤大汉大吼。

    顿时，那些本来就跃跃欲试的手下们齐齐抽出兵器，纷纷大喊起来，杀声震天。

    一个个口中嚷嚷着自己是劫匪。

    他们手段凶残，招式狠辣。

    一瞬间之下，就有好几个人被乱刀砍死，倒在血泊之中。

    “所有人，保护小姐！”

    那管事怒吼，同时手持铁棍，迎上了实力最强的刀疤大汉。

    一瞬间，战斗爆发。

    商队的护卫也毫不示弱，纷纷迎敌，

    一场混战就此拉开序幕，厮杀声震天响，鲜血飞溅，惨叫声此起彼伏。

    这些劫匪，根本就没想过放过任何人，见人就杀，哪怕是对方交出了所有的财物，跪地求饶，也被残忍的杀害。

    龙萱儿站在车架旁，一双美眸望向战斗中心，神色有些古怪。

    “咱们这算是无妄之灾吗？”她对着马车里的周灵问道，心中竟然没有任何波澜，甚至，还有点幸灾乐祸的味道。

    她很久没有遇到这种刺激的事情了，一切，似乎都很符合她的口味。

    “理论上来看，是的。”周灵在里面回应龙萱儿的话。

    马车里，周灵抓龙爷的脖子，忍不住揉捏了起来，“你说，这是不是你搞的鬼？”

    龙爷当即怒了，一口咬在仙王巨头的脑袋上，一脸愤愤:“我堂堂气运金龙，天尊强者，会搞这种小计量？要搞也是干一票大的。”

    “你不要把什么意外，都往我身上推好不好？”

    周灵脑壳疼，连忙从心道:“对不起龙爷，是我太敏感了。”

    “我呸，你就是故意想拿我撒气。”龙爷咬住脑袋不撒口，死活要让周灵知道，得罪天尊强者的厉害之处。

    “我错了还不成嘛，龙爷你饶了我好不好，别闹了。”

    周灵苦哈哈的求饶着，却丝毫没用。

    一人一龙在里面闹腾着，

    龙萱儿则在车架旁边看戏，对于马车里发生的事情，她一概也不知。反而外面的打动，更加吸引她。

    不知不觉，战斗的中心越来越逼近这里。

    商队的人数越来越少，剩下的那些人逐渐被逼到了她们面前的那辆马车周围。

    虽然还在负隅顽抗，但显然败局已定。

    “啊！！”突然，一声惨叫，却是那个管事的被刀疤大汉一刀斩断了手臂。..

    趁此机会，刀疤大汉一刀结果了那个管事。

    “哼，一个血脉神通者，敢和我刀疤争锋？活该。”他狞笑着，满地尸体鲜血，让他兴奋不已。

    到了现在，商队这边，是一点机会都没有了。

    “我亲爱的大小姐，你的人都要死光了，是你自己出来呢？还是老子亲自请你出来？”他扛着大刀，浑身沐浴着鲜血，一脸狞笑着在马车面前，朗声说道。

    许久，马车微动，一名女子从车厢里走了出来。

    视线被马车挡住了，龙萱儿皱了皱好看的眉头，当即施法，“欲穷千里目，更上一层楼。”

    开启上帝视角。

    这是一种顶级的空间瞳术，周灵教她的，贼好用。溜门撬锁，偷窥吃瓜，样样皆备。

    很快龙萱儿看到了马车里出来的那个女子。

    她调了一下镜头，这才心满意足的观看了起来。

    那名女子，长的非常标致，一袭紫衣，不紧不宽，刚刚好衬托出女子玲珑有致的身材，又若隐若现，带有几分诱惑性。

    她的相貌很美丽，五官立体，皮肤白皙，一副高傲的姿态。她的额头饱满圆润，像极了一轮骄阳，散发光彩。

    周围的那些小弟，看的都惊呆了，口水流了一地都不自觉。

    不过，紫衣女子手中端着一件法宝，一对结合在一起的环，散发着星辰之力，十分华丽。

    “滚开。”紫衣女子清冷说道，

    她看起来很娇柔，但声音里充斥着高高在上的味道，让人听得不由得心里产生恐惧。

    那刀疤大汉似乎被这一幕镇住了。

    但下一秒，他反应过来，恼羞成怒道:“你现在已经不是什么月家大小姐了，有人托我，取你的命！！”

    “真以为有件法宝，就能从老子的手底下安然无恙。为了对付你，老子可是煞费苦心的。”

    闻言，紫衣女子秀眉微蹙。

    “不说废话了，今日，我必定取你性命。”刀疤大汉一挥手，“兄弟们，一起上！”

    顿时，众多小弟，齐齐扑了上去。

    “哼，找死！”

    紫衣女子顿时怒火滔天。

    下一刻，她玉指一勾，手中法宝光芒万丈，原本小巧的手环，一下子变大一人多高。

    星辰之力凝聚，不到片刻，一道光束爆射而出，带着毁灭的气息，朝着那刀疤大汉激射而去。

    而光束所过之处，一群小弟嘎嘎被杀。

第1197章 天地双兵

小弟被杀，但是那个刀疤大汉不惊反喜，转手就掏出了一方大印，丢上天空，大声喊道:“有请宝贝出手！！”

    话音刚落，大印突然变作万千光华，照亮方圆百里。

    惶惶玄气流转，天地氤氲，万物化淳，一缕玄黄气息飘荡而至。

    在这缕玄黄气的照耀下，周围的一切仿佛都染成了黄色。

    轻易挡住了紫衣女子的星辰光束攻击。

    “你...”紫衣女子惊呼，脸色大骇，忍不住的脱口而出，“居然是玄黄地神印！！那个毒妇，竟把这件宝物交给你？”

    “哈哈...哈哈.....”大笑声回荡在天际，响彻四野。

    “你月家两件镇族之宝，星辰天神环，玄黄地神印，被誉为天地双兵，一攻一防。在偌大的荒域也是鼎鼎有名，谁能不知谁能不晓？”

    “既然要杀你，阻止你回家，那怎么可能算不到你手中的星辰天神环。”

    刀疤大汉得意洋洋，眼眸深处涌现着疯狂。

    “有了玄黄地神印，你就算手握星辰天神环又能如何？以你的修为，那点微弱的源力，能使用几次星辰天神环。”

    “今日，你必死无疑。”

    说完后，刀疤大汉再度催动玄黄地神印，无数光华从四面八方汇聚过来。

    随即一座巨碑横空而起，散发着古朴厚重、沧桑久远的味道。

    紫衣女子目露悲凉之色，她没想到，连玄黄地神印这样的至宝都落入了那个毒妇的手中，看来自己这次真的逃不掉了。

    她心中哀叹一声，目光望向高悬在空中的巨型石碑。

    那巨型石碑宛如泰山般庞大，周围有玄黄之气流转，压得人喘不过气来。

    紫衣女子神色悲凉，绝美脸蛋浮现一丝痛楚与无奈：“对不起，父亲。女儿无法替您报仇了。”

    话落间，紫衣女子玉手紧握星辰天神环，将体内全部的源力一股脑的爆发而出，

    星辰天神环绽放璀璨夺目的星辰光华。

    她要拼命了，

    哪怕是毁了这两件至宝，不允许让父亲的东西，被一个毒妇拿着作威作福。

    然而，当星辰天神环的力量凝聚时，

    却发生了令她难以想象的事。

    “咦？”

    一道惊奇的声音突然从她身后的马车响了起来。

    不等她有所反应，手中的星辰天神环居然不受她控制回归平静，随后一股巨力，星辰天神环挣脱了她的控制，飞到身后而去。

    紫衣女子的脸色瞬间苍白一片。

    有强者出手，收走了她的至宝。

    一瞬间，她感觉不到和自己心神联系的星辰天神环，手中唯一的手段，没有了。

    她神情恍惚，回头一看。

    身后的马车里，帘幕被掀开，露出一张俊秀非凡的年轻脸庞，只见他嘴角挂着一抹淡淡的微笑，眼中闪烁着遗憾与复杂的神色。

    而他的手里，正拿着自己的星辰天神环。

    这一刻，紫衣女子彻底失去了希望，怔怔站在原地，呆滞的看着眼前的男子。

    “为什么...”

    “为什么一点希望都不给我？”

    她的眼眶湿润起来，泪水顺着雪白的脖颈流淌下来，原本清纯动人的俏脸，此时显得极其憔悴和疲惫。

    刀疤大汉也是愣神了一下，没想到这里还隐藏着一个强者。不过没有收走自己的玄黄地神印，反而收走了她的星辰天神环。

    估计，这个隐藏的强者，也是自己身后的那个人派出来的人吧？

    想着，他哈哈大笑起来，

    “真是天要亡你，月家的小丫头，去死吧！！”当即之下，他一跃而起，手中的大砍刀，朝着紫衣女子迎头砍去。

    这一刀蕴含着恐怖的劲风，若被劈中，定会一刀两段！！

    紫衣女子心如死灰，此刻哪里还有抵挡的能力。

    她眼睁睁的看着大刀落下，静静等待死亡。

    “轰隆~~”

    就在这千钧一发之刻，

    “哼！”一声冷哼从车内传出，紧接着，一只洁白玉嫩的纤纤素手探了出来，直直的朝着刀疤大汉抓去。

    那玉手，隐约携带着一股龙威，刀疤大汉仿佛看到了一只龙爪一般，袭向自己。

    他亡魂大冒，连忙急道:“前辈！自己人啊！！”

    等他说完，便一脸错愕地看着自己的胸口，只见胸口处一个巨大的空洞极为醒目，鲜血喷涌而出。

    “我真的是...自己人啊！！”

    “砰——！！”刀疤大汉直挺挺倒在血泊中，口中喃喃，却是死不瞑目。

    紫衣女子愣了片刻才明白过来，这个人居然救了她。

    不对，出手的是另外一名女子。

    可那人，为什么要拿走自己的星辰天神环？

    紫衣女子百思不得其解。

    她刚想开口，周灵却先她一步问出了问题，“这件法宝，你从何处而来？”

    紫衣女子眨了眨眼，恭敬道：“回禀前辈，星辰天神环乃是我族中至宝，是我月家从祖上留存下来的。”.

    紫衣女子脸颊微红，低着头，不敢直视少年。

    这少年长得很俊秀，眉宇之间透着英气，一双漆黑的眼睛炯炯有神，似乎能洞穿别人的内心。

    美丽的不可方物，不似人间应有。

    “祖上传下来的？”周灵喃喃自语，也就是说，想要知道这星辰天神环的出处，只有月家死去的老祖宗才会知道咯？

    “灵哥哥，怎么了？”

    龙萱儿看着周灵皱眉的表情，有些不解的询问。

    印象中，灵哥哥很少出现这种凝思状态，究竟是什么事呢？

    闻言，周灵缓缓舒展眉头。

    他摇了摇头，

    “没事，只是遇到了一件有意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】的东西。”

    随后周灵再次看向那个紫衣女子，杨了杨手中的星辰天神环，开门见山道:“东西给我，作为条件，我可以帮你解决你现在的麻烦。”

    听到这话，紫衣女子没有任何犹豫，当即答应了下来，“多谢前辈能出手相助，月凌瑶愿把星辰天神环交予前辈。”

    没什么好犹豫的，况且东西已经在对方的手中了。

    自己若是说个不字，估计下场也不会好的哪里去。

    月凌瑶瞥了眼地上的刀疤大汉，那胸口处的大洞历历在目，现在尸体都还没凉透，她可不想步入这人的后尘。

    他还能帮助自己解决自己的麻烦，这已经是天恩了。

    月凌瑶也不敢有其他的所求。

    想到这里，她第一时间把玄黄地神印拿了过来，恭恭敬敬地递到周灵的面前。

    “前辈，此物与星辰天神环一攻一防，虽为两件至宝，但本质上却是一体。”

    “与星辰天神环一同施展时，攻防一体，威力倍增。”

    月凌瑶将玄黄地神印呈给周灵，眼中满是诚恳之色。

第1198章 星海之靴碎片

周灵哑然失笑，这丫头，该不会以为我这是在贪图她月家的这两件法宝吧？

    虽然说，她的确拿走了星辰天神环。可也只是因为星辰天神环的情况不同。

    至于那件玄黄地神印，虽有玄黄之气，但却不是周灵需要的东西。

    “我只需要这件东西即可，至于这玄黄印，还是你自己留着吧。”周灵淡淡开口。

    说完，她重新回到马车内，吩咐道:“进城吧，我们不会在这里多留，你好自为之。”

    月凌瑶愣了愣，十分搞不明白。

    既然对星辰天神环感兴趣，那为什么同为一体的玄环地神印就不感兴趣了？

    咋地？它不配？

    不管怎样，月凌瑶也猜测不出来，

    她摇摇头不去想太多，指挥着剩余的几个护卫，驾驶马车继续前行。

    ....

    马车里，周灵拿着星辰天神环，仔细端详起来，只见它通体呈暗金色，泛着星辉，散发出浓郁而神秘的能量波动。

    虽然只是简单观摩一番，但她依旧感受到，神环之中，蕴含着一丝丝规则气息。

    一个小小的花中世界，世界规模连仙王都不到，怎么可能会诞生出规则？

    很显然，这规则不是这个世界的。

    而且，这一丝丝规则，周灵也很熟悉，赫然是属于灵愿仙王的那一缕规则。

    “许愿五件套，我已经得到了三件，那这件估计就是剩下的那两件了。”

    “以星辰为引，令群星汇聚，应该是星海之靴那件许愿至宝了。”

    周灵的见识何其广阔，只是一丝丝联系，就猜测到了七八成。

    而且，她手中的星辰天神环只是其中的一缕碎片，要彻底得到完整的星海之靴。

    想来，她需要得到这个世界里，全部与星辰有关系的法宝才可。

    “既然星海之靴出现在这里，或许，这一趟三千道种仙花世界，并没有白跑。”周灵心中暗喜。

    这叫什么？

    得来全不费功夫，因果命运，一啄一引，以她这个境界，怎么会有走空的道理。

    所过之处，必然会有自己想要的东西出现。

    “嗯...”随即，周灵就抓起了脖子上的龙爷，“哼哼，还说，这不是你的原因。”

    “不是，我没有。”龙爷立马咬口否定，摇晃着脑袋，死不承认这和自己有关系。

    周灵自然是不相信了。

    “东西都砸我脸上了，你还说没有。快点，把你的龙气借给我用用。我要立即得到星海之靴。”

    “啊~~运气是不可把控的，你要顺其自然，不能勉强的。”龙爷劝道。

    “我不信，你好歹也是气运金龙，你把气运给我，我想要的东西，它不就自己跑过来了吗？”周灵依然不相信，还想到了一个绝佳的法子。

    龙爷气极，忍不住骂道:“你这人，不可理喻，我怎么可能操控气运，我只是气运的搬运工而已。”

    “你看看，你这话说的，不是前后矛盾了吗？”

    “唉~~”龙爷哑然，一时半会儿，都忘记了该怎么解释气运这种玄奥的东西。

    索性他身子一瘫，耷拉在周灵的手中，

    摆烂了。

    “反正我不给，除非你继承气运规则，你就会知道气运这一个怎样的东西。”

    周灵一听，瞬间瞪大了眼睛，气呼呼道:“好嘛，我就知道你居心不良，想这样让我乖乖继承你的家业，我才不要呢。”

    “我可是要成为源神的男人。”

    “切.”龙爷撇了撇嘴，毫不犹豫地打击一番，“你现在连本源规则的影子都没有看到，还想成为源神。”

    “你这种人啊，让我想到了地球里的一句话。”

    “什么话？”周灵眨了眨眼。

    “爱着的人卑微至极，被爱的人有恃无恐，你两者皆具备。不过有一点你可以放心，你不会一无所有，龙爷的家产永远在等你。”

    龙爷拍了拍周灵的肩膀，语重心长的犹如家里的老人。

    只是听到这话周灵，瞬间就炸毛了:“滚犊子，不给就不给，居然还咒我？”

    “哼！”

    周灵冷哼了一声，心情很不爽。

    龙爷也是默不作声，不再反驳什么。

    他等了周灵这么多年，虽然的确等到了周灵成长到仙王的那一天，可周灵明显有自己的想法。

    这是她的道，作为长辈，自然要支持。

    可在龙爷的心中，他多多少少还是有些失落的。

    气运规则不比本源规则要差，严格的来说，有他这个气运金龙在，周灵一但吸收了气运规则，她成为仙帝，有九成的把握。

    然而，她却选择了更加艰难的路。

    龙爷也很无奈，这不是周灵太蠢笨，而是这样做的确是最正确的。

    一条铺好的路，虽然轻松，简单。但自己脚踏实地走出来的路，才算是真正属于自己的路。

    大道，玄而又玄。

    不是任何存在可以掌控的。

    ......

    .........

    月家

    府邸外边站满了侍卫，一个个手持武器，杀机四射。

    月家府邸正厅里，几位长老坐于旁座，脸上带着凝重，眉头紧锁，气氛沉闷。

    而在首座上，端坐着一名雍容华贵的美妇。

    美妇身穿红衣，身段妖娆，眉宇之间尽是风情万种，一举一动都牵动着男人的心弦。

    此刻，美妇双拳紧攥，一张保养得宜的脸庞充斥着怒火。

    “消息都打探了吗？”

    “那个家伙，还是失手了？”

    “真是一个废物，连这么点小事都办不好，哀家连玄黄地神印都交给了他，这都能失手！！！”

    美妇自言自语，自问自答，越说越气。

    为了除掉那个贱俾，她可是下了重本，结果呢？竟然还失败了，现在连玄黄地神印都搭了进去。

    不仅没除掉对方，还赞助了一波。

    “该死！这是哪个王八蛋想的主意！他是叛徒吧？究竟是谁，这种人一定要严惩不贷！！”

    美妇一拍桌子，震得茶杯跳跃了起来，气得发抖。

    众长老闻言，纷纷看向正厅中的某人。而那个人，低垂着脑袋，噤若寒蝉，把头都要缩进裤裆里去了。

    美妇当即恶狠狠的看了过去。

    是自己儿子，

    那好，没事了。

    她收拾心情，目光扫视众人，撤开话题，问道:“现在那个贱婢，不仅没死，还得到了玄黄地神印。再加上那个老家伙给她的星辰天神环，有两件至宝伴身。说说罢，她现在已经进城了，该怎么处理她？”

第1199章 计划

“哼，还能怎么办，自然是把她杀了就是。她一个毛头小丫头，身具至宝又如何？以她那点修为，根本发挥不出来。”

    美妇话落，就有一个长老恶狠狠的站出来，嘴巴有些漏风，说话间，仿佛吹风机一样，胡子随风摆动。

    其他人纷纷赞同，点头拍着马屁，

    “说的对，一个小丫头，给她脸了是不，她敢来，咱们便叫她有来无回！”

    “有理有理，大长老说的即是，一个丫头罢了，区区斗之气三段，也敢与我们月家做对，谁给她的勇气，梁静茹吗？”

    身边的长老微楞，眉头一挑，“不是，四长老，啥斗之气三段，梁静茹又是谁？”

    “哦，我最近看的一本话本，叫天才的陨落，莫欺少年穷，可有意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】了，写书的人就叫梁静茹。”

    “听着不错，那然后呢？”

    “呵呵，后面烂尾了，那家伙招惹了一个强者，连家族一起被灭了。不过后来梁静茹又写了一本新书，叫血仇崛起。五长老你要是感兴趣，下次我送你几本。”

    “好好好，回头我去你那瞧瞧。”

    “同看同看...”

    几个长老说着说着，话风逐渐变了，虽然这两人只是小声讨论着，但在场之中，哪个不是修炼者，听力何其敏锐。

    美妇脸色更加阴沉了。

    说正事呢，严肃点好不好？

    “咳咳...”她咳嗽一声，一时间，场中瞬间安静了一下，一群人齐刷刷的看向美妇。

    美妇沉思片刻，说道:“依照大长老的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】，我们的确可以不用惧怕那个贱婢。只不过，她好歹也是前族长的女儿，就这样堂而皇之的杀了，对我月家的名声，总归会造成影响。”

    大长老闻言，细细一想，觉得的有理，“那夫人的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】？”

    美妇冷眸一闪，冷冷道:“既然她来，那我们自然得门前扫雪，将她迎入月府再慢慢处置。到时候，让她死的明白，死的无比凄惨！”

    “好主意，好主意。”几个长老纷纷附和。

    唯独大长老微愣，觉得有些不妥，“夫人，这样做，是否多此一举了，我月家势大，她一个废物，就算杀了，谁又敢说什么？”

    月凌瑶回来，明显是带着搞事的心理的，

    是来争夺族长之位。

    而现在，他们早就将月府的利益分瓜完毕，哪里还有月凌瑶的位置。

    这女人，终究是个变数。

    大长老的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】，自然是早点除掉，免得节外生枝，谁知道前任族长有没有给她留下什么翻盘的底牌。

    若真有，那麻烦就大了。

    所以，他建议尽早杀了。

    美妇冷笑一声，道:“大长老放心吧，我自有计较，现在月家，可不姓月，在场之中，又有几个姓月的？她月凌瑶回来又能如何，根本翻不起什么浪花。”

    这时，之前那个畏畏缩缩的男子忽然抬起手来，弱弱道:“娘，孩儿姓月。”

    美妇:“......”

    这特么是杠精嘛？

    哪壶不开提哪壶。

    美妇眼角抽搐了一下，怒视着自己的儿子，咬牙切齿道:“逆子，你要不是我亲生的，我早把你剁碎了喂狗，还不给我闭嘴。”

    男子脖子一缩，低下头，不敢再吭声。

    美妇直视众人，继续道:“我月家，不是还有一份联姻吗？那就把那个丫头嫁出去，榨干她的最后价值。”

    四长老眼睛一亮，他是月家管理大小事务的长老，所以他非常清楚这联姻之事。

    “夫人，这个主意妙啊。”四长老拍手称快。

    “不过，与我们联姻的，是一个偏远城池的林家。林家以前也是一个大家族，只是后来落寞了。”

    “那正好。”

    美妇大喜，“一个偏远小家族，不足挂齿，把那个贱婢嫁出去，然后暗地里好好的打压一番，让她和这个家族悄无声息的消失不见。”

    “这样一来，不仅不失了我月家的面子，也可以除掉这个麻烦。”美妇眼睛闪烁着阴狠的光芒。

    几个长老相视一笑，这种毒辣的方式都想到了。

    大长老眼底闪过丝丝担忧。

    绕来绕去的，这样真的好吗？万一那个小家族突然崛起了怎么办？

    “只是，这种事情，月凌瑶会同意嘛？”场中的五长老说出了自己的疑虑。

    “哼。”美妇冷哼一声，“她不同意又如何，父母之约，媒妁之言，况且，这本来就是他父亲给她定的婚事。”

    “若不是那个林家落寞了，她现在早就嫁出去了。”

    “量她也不敢拒绝。”

    大厅内的所有人都是默契的点了点头。

    美妇眼睛一眯，冷眸一闪，“那就这样决定了，先把那个贱婢迎进府中，想办法拿回属于我们月家的天地双兵。”

    “这等至宝，本来就属于我们月家的，怎么伦，也轮不到她月凌瑶。”

    话音落下，

    正巧，月家管家匆匆来报，“夫人，小姐回来，正在府外。”

    “呵，她倒是自动送上门来。”美妇冷冷一笑，眼底闪过一抹寒光，“准备一下，我们出门迎接我这个好大闺女。”

    “是。”管家恭敬应了一声，转身离去。

    一群长老也是动身，随着美妇一起，朝府外走去，一路上，各个都神采飞扬的，仿佛胜券在握。

    唯独大长老，

    脸色阴晴不定，他总感觉有一股危险正在降临，这种感觉让他坐立难安。

    思索片刻，他默默退到众人身后，悄无声息地离开了。

    ....

    另一边，马车行至月府，

    月凌瑶这个月家大小姐亲自走到周灵的面前，神态拘谨，仿佛一个俾女一般，轻声唤道：“前辈，月府到了。”

    周灵和龙萱儿闻声下了马车。

    看着偌大的月府，周灵淡漠的脸上浮现一丝浅笑，随意问道:“你想怎么个解决之法？”

    “不过先说好，我讨厌麻烦之事，你想做什么，尽快解决。”

    听到这话，月凌瑶原先的计划彻底打消了，她看着自己从小生活的家，眉目流转，随即一咬牙，“前辈，如果可以，那就全杀了吧。”

    “哦~~”周灵颇为意外，看着这个女人，“这月府，若我没看错的话，在火国国度，也是一个不小的势力吧？”..

    “你舍得？”

    这气魄，这狠劲，果然是女人嘛？狠起来什么都不会顾忌。

    月凌瑶惨笑一声，“不舍得又如何？现在的月家已经不是曾经的月家了。父亲和叔叔一辈都死在了凌霄古迹中，现在府中的，全是一群蛀虫，死了就死了吧。”

    “就算拿回了月家，以月家现在的实力，根本受不住这偌大的家业，这些人，还在掌控了月府沾沾自喜。殊不知，等其他家族的强者回归，月府覆灭，只是迟早的事情。”

    她倒是看的开，三言两语就道出了月府外强中干的局面。

第1200章 月家灭门

反正，对于这个家族，她已经死了心。既然，这个家族不待见她，那她为什么不能潇洒的离开呢？

    就算现在有强者相助，她也没想过守护这个家业的想法。

    与其如此，不如趁着周灵的帮助，拿走月府的资源。以一府之力提供自己修行，说不定未来，还有望成为和父亲那般强大的强者。

    周灵看向月凌瑶的目光充满赞赏，这样才像是一个年轻人该有的表现嘛。

    强者不为外所动，自身实力才是根本。

    当然，她才不管月凌瑶是什么选择，她和龙萱儿只是过客，等了解了这个世界的修炼法，她就会离开。

    “既然如此，那就这样吧。”

    周灵淡淡说了句。

    此时，府门大开，一群人和气迎来，满脸堆笑，美妇更是笑容温婉，“瑶瑶回来了？路途辛苦了。”

    她的语气中充斥着关心。

    但是，月凌瑶听在耳朵里却是无限嘲讽。

    这个姨母，是什么样的人，她可是再清楚不过了。从一个小妾，暗害了正妻上位，然后一步一步成为现如今的月府掌权人。

    这之中，死了多少人，又有多少未出生的兄弟姐妹，月凌瑶都数不清了。

    看着美妇正欲拉上自己的手，月凌瑶就一阵恶寒。

    她连忙躲开，冷冷的看着对方，“都杀了吧。”

    美妇脸色一僵，眼底划过一丝阴霾。

    “瑶瑶，你在说什么呢？我知道瑶瑶对为母有些误解，但，同为女人，又何必为难女人呢，瑶瑶，为母不会....”

    “噗嗤~~”

    她的话还没说完，一柄雪亮亮的秀剑刺入她胸口，血液溅射而出。

    她瞪大着双眼，不敢相信的望着突然出现在自己面前的女子。

    一头银发，身着粉裙，瓜子脸，黛眉清秀，额头的发丝上，有一对如玉般晶莹剔透的龙角，看起来极为的美丽。

    然而，就是这样的女孩，面无表情的缓缓抽出插入自己胸口的佩剑。

    她明明杀了人，但更是在做一件再正常不过的事情。

    在她的眼中，美妇看不到任何波澜。

    月凌瑶面容冰冷，站在一边，“姨母，你该死，陪着你这一生的恶毒一起下地狱吧。”

    “你、你——”美妇指着月凌瑶半晌说不出话来，身体慢慢软倒，倒在地上，染红了大片土地。

    一切的计划，一切的阴谋，还没开始。

    却没想到，会以这样的方式进行。

    开始即是结束。

    这一幕发生的太快了，一众长老根本反应不过来，有些人甚至还在嫉妒周灵的颜值。

    等反应过来，龙萱儿已经杀过来了。

    她可不是婆婆妈妈的人，既然要动手，她就会以迅雷不及掩耳之势迅速解决在场之中所有人。

    “噗——”

    剑光闪动，血液喷涌而出，一具尸体倒下。

    “二...二长老！！”

    有人这才发出惊呼，吓得脸色苍白。二长老，是他们府中第二强者，开启紫府秘境的强者，就这样先死为敬了。

    而且，还是瞬间秒杀。

    “杀人啦。”

    顿时间，整个府邸乱了起来。

    “谁也跑不了。”龙萱儿低语，一个瞬移便冲向了一群人。

    月凌瑶站在原地，静静地看着，并未插手。

    月家，早已名存实亡了。

    “啊——”

    凄厉的惨叫响彻整个月府，月府一片混乱，传来阵阵哀嚎之声，鲜血横飞。

    “快！快！快去请大长老！！！”

    有人绝望呼喊。

    “不好了！大长老跑路了。”

    有人尖叫。

    半柱香的功夫，整座府邸已经被鲜血染红了。一地尸体，残肢断臂，血腥味弥漫，宛若地狱。

    府邸中安静了下来，一切尘埃落定。

    月凌瑶月凌瑶静静站着，目光冰冷，一袭紫衣翩跹，纤细曼妙的身姿傲立于风中。

    月家，从今往后，将变作历史。

    这个地方，从此以后，也不再欢迎她。

    收敛心绪，月凌瑶邀请进屋中，将周灵和龙萱儿安排住在自己从小生活的院落里。

    那个地方，比较清净，没有血迹，也没有人打扰。

    而她自己，开始处理府中后事。

    月色撩人，夜凉如水，皎洁的月光洒在她的身上，她的眉宇间笼罩了一层忧愁与悲凉。

    月府一夜间被灭，这件事情，第二天就会轰动火国。

    她必须在一夜的时间里，整理出现有的资源，然后稳定现在的局势，变卖家产，之后远走高飞。

    翌日，天刚蒙蒙亮。

    消息便已经传来了，火国四大家族纷纷震动，包括火国皇室，都是惊的从床上爬了起来。

    震惊之后，就是愤怒。

    月家九成强者陨落在凌霄古迹中，这个消息在高层中，已经不是秘密，四大家族，都已经在谋划怎么分割这块蛋糕了。

    结果，突然杀出一个程咬金。

    这怎么能让他们不怒，到手的鸭子扑腾着翅膀，打算背着月家的行囊飞走了，他们哪里还坐得住。

    四大家族，在得到消息后，就立即整合队伍，朝着月家浩浩荡荡杀来。

    月家的资源，还有各种宝物。

    他们早就觊觎月家许久了。

    特别是月家的天地双兵，那可是月家之所以能在火国立足的根本，这样的至宝，可不允许被人带走。

    本来打算等族长回来再做打算的，现在看来，必须要加快速度了。

    太阳还未升起，他们杀到了月府门口。

    透着府门，就闻到了府里浓郁的血腥味。

    四大家族现在的代族长纷纷对视了一眼，当即一脚踹开府门，率领着府中弟子冲了进去。

    府邸内，血迹还未干，一具具尸体被整整齐齐的摆放在一边，留出了一条道路。

    几人看了几眼，在尸堆中看到了不少熟悉的面孔。

    眉头拧紧，心中震撼。

    “这是月府的二长老，月谷星，紫府境强者。嘶~~一击必杀，点血封喉，连神魂都没有留下。”

    “这是月家小天骄月飞华，十五岁就已经是血脉神通境，他居然也死了！”

    “那是...月家老夫人。”

    “我的天呐，这究竟是谁干的？”

    ....

    月府内的情况，都被无限放大。

    月家，已经成为了过去式，

    但现在，谁都想知道，究竟是谁，有这么大的能力，一夜之间，屠杀了月家满门。

    这个问题，不止是四大家族感兴趣，其余的各种宗派势力，包括皇室，都很关注。

    众人心思沉重。

    能这么轻松斩杀紫府境强者，对方的实力估计已经达到了仙台。如此一来，这个蛋糕，不好抢啊。

    众人踏着血泊，转眼来到月家主厅。

    主厅的主位上，端坐着一人，一袭紫衣，黑发垂直腰部，一双眸子似乎蕴含无尽浩瀚星辰，仿佛可以吸引任何人靠近。

    正是月家月凌瑶。

    她喝着茶，似乎早就算到了他们的到来。

    “诸位，你们终于来了。”

第1201章 吃绝户

一群人面面相觑，眼神中的惊讶之色不言于表，

    月府上上下下连家丁上千口人，全部屠杀殆尽，尸体堆积如山，整个月府皆是血腥味十足。

    而始作俑者，居然是月家大小姐？

    她这么做，究竟想干什么？

    而且，她哪来的实力？

    种种疑惑，在四大家族所有人的脑海中想起，每一个人都感到无比震撼与恐惧。

    “她怎么会变得这样残暴嗜血？连自己家族的人都杀？”东方家族代族长东方行喃喃自语道，饶是他这般的强者，皆是头皮发麻。

    月家，同为火国五大家族，虽然现在外强中干，但在他们的族长没有回来之前，他们也不敢轻举妄动。

    想到拿下月家，也得三思而后行。

    可现在，人全死了。

    “月小姐，这里究竟发生了什么事？可是仇敌入侵，还请明示。”一名身穿白衣的青年男子走出来，他看着满地尸首，眉头紧皱。

    他是五大家族风家的嫡系，火国十大天骄之九，风曜雪。

    “是啊，月家侄女，可有什么难事，我等叔叔定会倾其帮助。”东方行站出来说道，满脸关切之意。

    他们始终不敢相信，这里的一切，是月凌瑶一个女子所为。

    如果是，那一定还有帮手。

    说着，他们展开神识，肆无忌惮的在月府上上下下搜寻着。

    可并没有发现任何人。

    众人眉头微皱，眼底闪过一丝狐疑。但是，更多的却是窃喜，心中的贪婪开始悄然作祟。

    吞并月家最大的难题都被解决了，现在就剩下月凌瑶一个人，拿什么抵挡他们？

    保险起见，还是得了解清楚在做决定。

    一名老者走了出来，年过花甲，皮肤苍老，发丝雪白，但是一双眼睛却炯炯有神。

    风家代族长，风飞阳。

    他带着笑意，满脸的慈善，说道：“月侄孙，老夫与你的父亲还有些交集，以前你小的时候，老夫还抱过你呢。”

    “你告诉老夫，究竟发生了什么？老夫一定替你做主，为你主持公道。”

    “是啊，月家侄女，究竟是谁敢这么胆大包天，在火国国都里杀人。说出来，我四大家族必定帮你。”又一个老者站了出来，声若洪钟，震耳欲聋。

    “对对对，我们一定会给你讨回公道！”

    众人纷纷应和，目光灼灼的望向少女。

    月凌瑶冷笑，丝毫没有为此心生感激之情。

    她虽然年轻，但心里早就如明镜一样的透彻。

    这些老狐狸，哪一个不是吃人不吐骨头的主。

    帮忙是假，吃绝户才是真。

    这些人，估计在几天前就已经商量好了月家的利益分配。

    这才故意装出这副慈祥的模样，只怕真到了需要他们的时候，别说帮忙了，估计连自己都要搭进去。

    “呵呵……”她突然轻蔑的笑了。

    “月侄孙，怎么了？”风飞阳皱眉问道。

    “诸位长辈，就不劳你们费心了，实话告诉你们，这月家，就是我叫人杀的。”她声音清脆，不疾不徐。

    但此话一出，宛若平地炸雷，震撼在每一个人耳边！

    周围顿时陷入诡异的安静当中。

    众人睁大了双眸，不敢置信的看着月凌瑶。

    月家，竟是她灭的？！

    她一个黄毛丫头，凭什么？

    “你知道自己在说什么吗？”风飞阳佝偻的身子一下子站的笔直，气势凛冽，眼中闪烁着寒芒。

    这种事情，心知肚明就算了，你居然还说出来。

    还是太年轻了，这不是给我们机会吗？

    月凌瑶冷冷看着这一幕，她根本就不惧怕，她有这个旁观者破摔的底气。

    “呵呵...”月凌瑶轻笑一声，“诸位，就不用装出这副假仁假义的姿态了，你们急急忙忙的赶过来，不就是为了我月家的产业嘛？”

    她手中，拿出了一堆契约。

    “这里，是我月家的地契，商铺，矿产，我月家在火国所有的产业，你们若是想要，直接报个价吧。”

    她冷声说道。

    众人一愣，顿时两眼放光，呼吸粗重，像饿狼一般的盯住那堆东西，恨不得扑过去。

    但很快，又强压住内心的欲望。

    “放肆！”

    “大逆不道！”

    “胡闹，简直太荒唐了。月丫头，你莫非疯了吗？这些东西，可都是你月家祖祖辈辈经营了上千年才有了现如今的规模。”

    “你为了一己私欲，残害同族，灭杀族人，你还配当月家的人吗？”

    一阵阵怒喝从那几个代族长口中传来。纷纷都在指责月凌瑶，语笔诛伐，痛斥月凌瑶丧尽天良。

    月凌瑶扫了众人一圈，冷漠的眸底浮现出浓烈的讥讽。

    “月凌瑶，你的所作所为，天理难容，老夫劝你，现在束手就擒，莫要自负。”

    “你对齐月家的列祖列宗吗？”

    风飞扬阴沉的声音响起，带着威胁和愤怒。

    仿佛真当自己是月凌瑶的长辈了。

    听到他的话，月凌瑶顿时气极反笑：“我月家的事，需要你这个外人来指手画脚？”

    “你们若是想要我月家的产业，那就拿源来购买，想用老祖宗来绑架我？”

    “呵呵...我月凌瑶竟然敢做出这事，还能在乎什么老祖宗？”

    她的声音掷地有声。

    一番话令四周陷入短暂的沉寂，

    随即，

    四处响起嘲笑声。

    “哈哈哈，月凌瑶，你太异想天开了，你以为杀了自己全家，拿到了产业，就可以跟我们讨价还价嘛？”

    几个代族长大笑。

    风飞阳立即变脸，狰狞一笑，“月家小娃娃，你做的最大错事，就是杀了能庇佑你的族人。没有族人庇佑，你拿什么守护月家的产业。”

    “只要杀了你月家这个独苗，月家的一切，还不都属于我们？”

    “哦..对了，顺便告诉你。你的父亲，还有一些你的叔叔舅舅，都死在了凌霄古迹之中。”

    他们嘴角扬起，露出一抹阴毒的笑容。

    “去死吧！和你的父亲一起下去做，哈哈。”下一秒，风飞阳大喝一声，手指成爪，朝着月凌瑶抓了过去。

    月凌瑶瞳孔微缩，浑身散发冰寒之气，她咬牙切齿的盯着风飞阳，“你们，欺人太甚。”

    “欺你又如何！”

第1202章 撑腰

“轰隆——”

    突然，整个房间剧烈颤动了一下。

    风飞阳脸色微变，猛地抬头看向头顶，只见月凌瑶的上空，悬浮着一座大印，散发着耀眼夺目的金芒。

    一缕缕玄黄之气扩散而出，抵挡住了风飞阳的攻击。

    “玄黄地神印！”风飞阳惊呼。

    “月家的地之神宝，防御至强。”

    其它人也震惊的望着月凌瑶上空那枚悬浮漂荡的大印，一个个眼中充满贪婪。

    “神宝又如何，给我破！”风飞阳怒吼一声，手臂挥舞间，化出一把长剑，朝前刺去。

    “一起动手，月凌瑶一个区区血脉神通修士，根本发挥不出玄黄地神印的功能。”

    “到时候，此物归我，我风家愿意让出一成利益。”

    其他三人互相使了个眼色后，东方行道:“哼，竟如此，那那件与地之神宝同名的天之神宝归我东方家，如何？”

    “好！”

    “我没有意义。”

    “轰隆——”

    一瞬间，四人同时攻击玄黄地神印，顿时将那印打的晃动起来，摇摇欲坠。

    月凌瑶面色微变，体内神力涌动，再次注入玄黄地神印中。

    “嗡嗡嗡——”

    神宝震动，散发着耀眼的光芒。

    玄黄气弥漫在整个房间之中，宛若黄雾般缭绕，将月凌瑶笼嘴在其中。

    但仅凭她一个人之力，显然无法与其他四位紫府境级别的高手抗衡。

    一刻钟后，

    她脸色苍白，额上布满细密的汗珠，嘴唇抿成一条线。

    “噗嗤——”

    突然一声闷响传来，她被迫退后数步。

    体内源力尽空，再也无法维持玄黄地神印的运转，神宝顿时掉落了下来。

    “神宝！”

    风飞阳眼睛一亮，立刻伸手去抢，一个飞跃起步，立即将玄黄地神印的拿到了手中。

    “哈哈哈...”风飞阳忍不住大笑了起来。

    “玄黄地神印在手，我风家，再添一底蕴！！”他得意无比。正打算就地祭炼神宝，抹去月凌瑶的印记的时候。

    “嗖——”一道剑光，从背后袭击而来。

    场中所有人眼睛一花，等回复视线，一条光线残留空中，正好贯穿了风飞阳拿着神宝的那只手臂。

    毫无意外，血液喷洒，风飞阳整只手臂掉落在地。

    太快了，其他三人怔怔看着这一幕，人都傻了，甚至连神宝什么时候砸在地上都不知道。

    也忘记了去抢夺。

    “啊这...”风飞阳张了张嘴，眼中瞳孔一阵收缩，直到过了几个呼吸，他才感觉的痛楚。

    “啊！！！”他惨叫一声，掉落到地上。

    “我的手！！我的手！！”风飞阳惊恐出声，慌乱爬到自己断掉的手臂处，想要将其接回来。

    紫府境强者，虽然可以做到断肢重生，但太消耗本源了。

    如果在断臂之后，立即接回，顶多就是一个碗口大的伤。

    然而，风飞阳惊恐了。

    他发现，自己断的手臂，根本接不回来，仿佛断臂处有一股阻力，一但有源力流转过来，就会立即被消灭。

    “不！！不！！我的手！！”

    风飞阳绝望大叫。

    “是谁！究竟是谁偷袭我，老夫要将你碎尸万段！！”他眼睛通红，恶狠狠地看向来人的方向。

    “哒哒...”

    脚步轻盈，若非众人听力非常，根本听不到这细微的脚步声。

    众人望去，

    在通往内院的门口，缓缓出现了一个倩影。

    少女一袭粉裙，长发及腰，银白色的发丝格外显眼，更奇怪的事，少女的额头介刘海上，有一对如玉般的角。

    好似传说中的龙角，看起来，不像假物。

    这样一位绝世美人儿，宛若从画里走出来的一般，令在场男子看得失魂落魄，目瞪口呆。

    “她是谁？”

    终于，不知谁说了这么一句，众人这才反应过来，如梦惊醒，连忙低下头，不敢去看她。

    她眉清目秀，五官精致绝伦，肌肤吹弹可破。

    虽然只是静静站着，却有一股高贵淡雅的气质，让人感觉很舒服。

    但更重要的，她的气息。

    很强大，

    不像是面对一个少女，可是一头古老的凶兽，令人颤栗。

    “这个人，难道就是月凌瑶请来的帮手？”

    “刚才那一剑，我根本看不透，一剑就伤了风飞阳这位老牌的紫府境强者，这个人的实力，恐怖如斯。”

    “她究竟是谁？”

    众人窃窃私语，议论纷纷，猜测突然出现的少女。

    “你们，吵到我灵哥哥了。”

    这时，少女开口了，声音悦耳，如泉水叮咚，清澈明亮，如春日初雪融化在人心里。

    众人愣住了，一脸懵逼，不明白这是什么情况。

    灵哥哥，又是谁？

    月凌瑶连忙走了过来，恭敬的行礼，“前辈，不好意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】，打扰到前辈了。”

    龙萱儿面色平静地看着她，道:“灵哥哥叫我帮你解决后事，说吧，这些人，该怎么处理？”

    “我也不喜欢麻烦，尽快解决，杀了好，灭了也罢。”她补充一句。

    这话落到四大家族的耳中，顿时让他们心头一凛，心中升腾起无边愤怒。

    风飞阳更盛，加上之前的断臂之仇，一时间无法控制自己的情绪。

    当即沉声质问，“姑娘好大的口子，之前趁我不备，断老夫一臂，现在还想打杀我等？”

    “敢问姑娘师承何门，若是不给老夫一个....”

    “聒噪！”

    龙萱儿冷哼一声，一挥手，一道剑光激射而来，根本不给他反应的机会，直接洞察了风飞阳的眉心。

    “交代。”风飞阳还在继续刚才的话语，他甚至连一丝危险的预兆都没有感应到。

    等他说完，人已经彻底死去了。

    “嘶~~”周围一阵凉气，眼神惊恐地望着龙萱儿。

    这女人，太可怕了。

    他们在龙萱儿出来的那一刻就一直戒备着，就这样，他们依然没有察觉到对方动手的痕迹。

    直到光线消失，风飞阳陨落，他们才后知后觉。

    “这女人，可以瞬息间秒杀他们所有人。”众人心头狂跳。

    此时，月凌瑶也在此刻反应过来，看着一个紫府境强者的尸体，她按压住心中惊颤的情绪。

    “还请前辈，稍等片刻。”

    月凌瑶行礼道，语气更显的谦卑了。

    “嗯，快点。”龙萱儿淡漠点头，俯首在大厅中望了一圈，在主位上坐下，自己给自己倒了杯。

    随后，便优雅端庄的品茶，不再言语。

第1203章 仙花法

“呼……”

    月凌瑶深吸了口气，眸中闪烁着坚定，现在有人在背后撑腰，她的底气也足了一些。

    看向众人，她再次拿出月家的产业，“诸位叔叔伯伯，前辈们，瑶儿还是那句话，想要我月家的产业，那就拿源来购买。”

    说着，她取出一张地契，“东方叔叔，这是我月府的地契，在我姨母的打理下，风景绝佳，守护阵法完整，侄女也不坑你，三百万斤源，你觉得如何？”

    东方行脸色一僵，三百万买一块府邸，真的是‘血赚不亏’啊！

    “好好好！就依你，三百万斤源，我要了。”东方行咬着牙，扯出一副笑容答应道。

    月凌瑶继续拿出其他产业，“这是我月家在国都中的商铺，我算过了，一年利润都在八万斤源左右，这样吧，就八百万卖给你风家如何？”

    风家代族长风飞阳刚死，尸骨还没凉，现在能管事的是风家的一个嫡系天娇。

    年轻人嘛，年轻气盛，听到这话，顿时脸上浮现了一抹恨意，但抬头看了眼台上的龙萱儿，自然得点头答应，“好！！”

    月凌瑶又拿出了一份份产业，点名贩卖，分配均量，每个人家族都赚了不少。..

    不到片刻，月家产业分瓜完毕。

    月凌瑶道:“你们现在，可能一下子拿不出那么源，不过没事，瑶儿做为晚辈，可以给你们三天时间。三天后，送到这里来。”

    “当然，你们要是真没钱，我不介意和前辈到你们府上聚聚。”

    她说这话时，悄悄地看了眼龙萱儿。

    后者没有任何动作，继续品茶。

    “三日后，一定会奉上源。”

    四大家族的人恭敬答应，心里却暗骂:“这小娘皮够狠的，竟然敲诈我们这么多钱财，简直欺人太甚，”

    不过，谁敢说一个不字。

    众人离去，仿佛这里就是十八层地狱一样恐怖，没人敢在这里逗留一秒。

    就连风家，看着风飞阳的尸体，都犹豫了好久。

    最终选择无视，默默离开。

    ....

    许久，龙萱儿站了起来，“既然事情解决，那我先回去了，等下你将府中的功法秘籍整理一下，送到我这边来。”

    “是，瑶儿立即去准备。”月凌瑶恭恭敬敬回答。

    夜晚，周灵看着这个世界的功法，心中感叹万千，“很奇特的修炼体系。”

    “不过，天下同归而殊途,一致而百虑。每一个修炼体系，皆是从人体秘境开始。”

    这个世界的功法，分六大境界。

    锻体神力，经脉神窍，血脉神通，为人体三大神境，第一重，炼皮，炼肉，炼骨，神力十万斤为极致。

    第二重，经脉纳源开窍，人体十二神窍，亦为十二洞天，打通十二神窍，开辟十二洞天为极致。

    第三重，血脉返祖，极境升华，开辟神通秘境，觉醒本命神通，显现个人资质。

    三大神境，就是身而为人的极致。

    而后，仙台神种，紫府秘境，神道升华。

    神通化种，相当于在自身体内，种下一颗通往天人的种子，有种类似于后天灵根的感觉。

    神通之种有多强，修士的未来就有多远。

    紫府秘境，便是在识海仙台中开辟一个小世界，祭炼出一座紫府，给神道之种一个成长的空间。

    神通之种发芽，九节九叶，神道升华九重天，又誉为仙台九境。

    每一境都是云泥之别，实力恐怖如斯。

    从仙台开始，这个世界修炼体系的强悍之处，便开始体现了出来，每一片叶子生长，就相当于多了一个同境界的分身。

    力量，源气，神通，都将成倍似的提升。

    而神通之种发芽，初入仙台境，就相当于仙界的玄仙强者，仙台第一重，对于太乙玄仙，第五重，太乙真仙。

    到了仙台九重，则是半步太乙金仙。

    周灵大致算了一下，现在龙萱儿的境界，是仙台六重天往上一些。当然，她要对上仙台六重天的普通强者，也只有挨打的份。

    哪怕她拥有真龙血脉。

    这就不得不说这个世界的护道之法了。

    仙花三千界，一个世界更替一个世界，去其糟粕，留其精华。这就导致每一个世界，诞生出来的强者愈发可怕。

    人也是，妖也是。

    仙花体系，每一个生灵都是一朵神花，当神花凋零之时，就会留下种子，也就是他们的神通之种。

    妖为兽中宝骨，人为传承花种。

    而护道之法，就是领悟这些人或者妖的宝术。每个人，一生只能刻印九种宝术。

    宝术的强弱，就是一个修士的实力区分。

    当然了，天娇除外。

    有些强大的天骄，可以将一个宝术发挥出超越这个境界该有的威力，令自身，拥有越阶杀敌的手段。

    周灵看完之后，立即了解了这个世界的法。

    以她仙王的见识，一眼便通。

    她着手创造仙花法与仙界法的法，两者要共同，不仅仅要在这里可以修炼，回到仙界一样也得如此。

    没有想象中的那么简单。

    正常人想要创造出新的法，需要深刻了解修炼的本质，然后结合自己所掌握的知识，最终再将其演绎出来。

    但这样还不行，需要一遍遍的去梳理，一点点结合各种的法来弥补自己发的不足。

    但周灵并不需要。

    到了这个境界，什么样的法，信手拈来。

    一晚的功夫，周灵以本源大道，去其仙花法附加的内容，直达本质，随即用以仙界法加以融合。

    抽丝剥茧，又层层加护，最后创造出新法。

    这还是为了契合这个世界的规则，才花了她一个晚上的时间，若不然，一念即可。

    此法，形式相同，境界相同，仿佛啥也没有变化。

    但在本质上，法的根源变了。

    原本的法，只能吸取世间本源，种神通之种，立仙花之根本。所有恐怖如斯的战力。

    可出了这个世界，就是一个废物。

    在之前的法，多多少少是有些阴谋在里面的。

    周灵看的出来，世间修行者，苦修一身，是中途陨落，还是得成大道，可说其到底，也是在帮三千道种仙花而修行。

    而周灵创造的这法，自我为根本，取纳天地之灵气，亦或者世间本源，都是为了成就。

    修炼此法者，无论是在这个世界，还是在外界，都可以修行。并且，拥有这个世界该有的战力。

第1204章 赐法

严格的说，这是超脱之法！

    对这个世界的人来说。

    周灵将此法刻在一张金页之中，分为上卷和下卷，不过下卷，现在还没有创造出来。

    月府实力有限，区区下界的一个势力，怎么可能拥有上界的修炼之法。

    当然了，她完全可以打破虚空，去上界抢一本过来。

    但这样一来，就没啥乐趣了。

    周灵有的是时间，慢慢玩吧！

    时至三日，周灵散了自己这具形体的修为，转修自己创造的法，重新体验一下修炼的感觉。

    三天时间，她一步登顶，一口气突破到下界极境，达到仙台九境。

    往上，就是寻找天地神火，点燃自身道种。

    至于龙萱儿，周灵也不厌其烦地给她讲解仙花法的种种，传授她仙花法的奥义，抽丝剥茧，令龙萱儿茅塞顿开。

    周灵没有传授自己的法。

    每一个参与者，都有自己的道，自己对仙花法的感悟，并且创造出属于自己的法。

    这无关境界，也无关创造出来的修炼法的强弱。

    这是每个人的道。

    龙萱儿听了很久，虚心请教，事关大道，事关此界机缘，龙萱儿容不得马虎。

    对此，周灵也不吝赐教。

    这几天来，龙萱儿获益匪浅。

    半个月后，龙萱儿开始创法。

    她修炼快万年了，虽然在周灵眼中还小，但她的境界摆在这里，创造一篇比她境界低的法，还是可以的。

    此刻，龙萱儿的房间中，龙吟阵阵，异象升腾，霞光万千。一条白龙盘旋上空，龙威浩荡。

    这白龙，赫然是龙萱儿的法所凝聚而成。

    小白龙腰处，还有一对虚幻的光翼，如梦如幻，甚是美丽。

    白龙飞舞，发出长啸声音。

    龙吟响彻整座府邸。

    这龙吟声震耳欲聋，远远传开。

    惊得火国众人纷纷走出，朝着龙吟声音来源看来，心中震惊不已，但没人敢过去查探究竟。

    因为那个方向，正是月府所在之地。..

    月府中，唯一的月凌瑶也震惊的从房间里走了出来，来到龙萱儿的房间门口，看着头顶上的异象，惊的送不出话来。

    周灵看着对方，心中一动，道:“小丫头，本座最近刚刚创了一法，你可敢修行？”

    “这...”月凌瑶闻之一愣，心头剧烈的颤抖，那是激动到难以言表的表现。

    她立即跪了下来，“还请前辈赐法。”

    周灵笑了笑，继续道:“你可要想清楚了，修炼此法，未来必定磨难重重，稍有不慎就是万劫不复的下场。”

    她的法没有问题，有问题的是这个世界。

    这个世界的土著，如果修炼了她的法，必定会被仙花意识注意到。到时候，别说气运了，百分百会被世界意志针对。

    “瑶儿不怕。”

    听到周灵告诫，月凌瑶没有任何犹豫之色，当即坚定的开口。

    “前辈能赐法给瑶儿，是瑶儿的荣幸，瑶儿如今已是孤家寡人，再大的磨难，又怎么比得过现在。只求能修炼有成，未来报答前辈大恩。”

    说罢，她朝着周灵重重的磕了几个响头。

    “好！”

    周灵赞赏道。

    随后取出金页，“本座将此法刻印在这张金页之中，你拿去好好修炼，至于下界，本座创造出来后，便会送到你的手中。”

    “我也不希望你能报答我什么，能将此法修炼出来，就是对我最好的报答了。”

    龙萱儿接过金页，恭敬地又跪拜了几下，“多谢前辈，瑶儿一定不会辜负前辈的期望。”

    周灵笑了笑，挥挥手，一股柔和的劲风，托起了对方的身子。

    她创造的法，别人能不能成功，都是一个问题。

    毕竟此法的起点与目标都太高了。

    每一境界，都是仙花法中的极致，虽然修炼之后，实力强大的一批，但修炼的要求也高。

    努力，资质，悟性，机缘，都缺一不可。

    龙萱儿回到自己的房间，立即开始参悟。

    .....

    又过了半个月，天空上的小白龙终于飞累了，摇摇晃晃地坠落回龙萱儿的房间中。

    天上的异象，也在这一刻消失。

    龙萱儿从房间出来，第一眼就看到了自己朝思暮想的灵哥哥，表情一脸惊喜一脸欢快。

    “灵哥哥，我成功了！”她小跑到周灵面前，开心道。

    周灵微笑着摸了摸她的脑袋，“恭喜。”

    龙萱儿高兴的拉着他的胳膊，问:“灵哥哥，你看看，我这次修炼的成果怎么样？”

    “嗯。”周灵洗耳恭听。

    龙萱儿将自己创造的法讲解了一遍，周灵听着，偶尔点头，偶尔沉默不语，细细地微笑着。

    龙宣儿的法，有好有坏，但并没有偏离的趋向。

    周灵也不会一一指点出来，这种情况，需要她自己一点点去摸索，去探究，如何补全。

    她笑着摸了摸对方的脑袋，温柔地道：“不错，这个法，很好了，只要用心去修炼，假以时日，你必定会成为仙界一代女帝。”

    听了周灵的夸奖，龙萱儿更加兴奋了，嘿嘿地傻笑着。

    解决了修炼的问题，

    两人又不再此地逗留，化做两道光，朝着远方遁去。

    接下来的时间，两人一边补全自己的法，一边修炼，一边游历世间，探索这个世界的秘密。

    周灵喜欢探索，而龙宣儿也喜欢冒险，两个家伙一谋即合，游历之时，朝着凌霄古迹走去。

    期间，周灵拿到了不少与星辰有关系的法宝。

    这些法宝中，或多或少都蕴含着丝丝规则之力。

    周灵的想法被证实。

    自此，她有目标性的去寻找那些星辰法宝，不断从各方人手中集合星海之靴的碎片。

    三个月，两人来到凌霄古迹。

    这古迹，能被紫府境强者进入探索，还能得到不少好处，显然也不怎么危险。

    两人大大咧咧地进入其中，一路神挡杀神，佛挡杀佛，轻易打穿入了古迹核心处。

    收录了一些星辰法宝，得到了一些小机缘，两人新法的境界，也得到了一个小小的提升。

    蚊子再小，也是一块肉。

    古迹传承，周灵将其送给了龙萱儿。又闭关了半年，两人继续游山玩水，宛如一对神仙眷侣，让人好不羡慕。

第1205章 我是天尊

岁光匆匆，岁月如梭，这一天天走着，两人在完善自身法的同时，也见证了这个世界的变化和繁华

    不管在哪个世界，但凡拥有超凡的地方，都将弱肉强食体现的淋漓尽致。

    仙花世界也不例外，与周灵所经历的每一个地方，都不遑多让。

    也因为见证了太多的尔虞我诈，周灵更显得平静，对任何事物的感应都是如此的波澜不惊。

    这一幕，看在龙萱儿的眼中，又多添了几分神秘的色彩。

    她从未想到过，自己能和这样不一般的人待在一起。

    一时间，龙萱儿感觉自己就是世界上最幸运最幸福的那个人，对周灵的爱更深了。

    这个时候的龙萱儿，已经彻底被周灵征服，只要周灵张张嘴，她什么事情都会去做。

    颜值至高，给周灵带来很多麻烦。

    连周灵自己都感觉的意外。

    以前是女孩子的时候，容貌出众，气质非凡，但没有引起什么轰动的局面，顶多就是被一些男人用着惊艳的目光欣赏着。

    偶尔会有一些不长眼的自信哥们搭讪，

    但是这样的人却只在少数，并不会给周灵带来太大的麻烦。

    可现在，周灵实在是搞不明白，这些女人是疯了吗，怎么全部都往她身上凑呢？

    明明是个十五六岁的花样年华，却能跟个30多岁母老虎一样，抛弃了腼腆与羞涩，能不顾一切的追求她，疯狂的示爱。

    更狠的是，她们还会想尽办法地爬上她的床。

    周灵为此不得不设下阵法。

    就这，还差点被一些自学成才的女子，将阵法破掉了七成。眼看就要成功了，好在被气愤的龙萱儿阻止。

    现在的龙萱儿，明明也是个女孩子，却倒反天罡，挡在了周灵面前，做起了护花使者。

    周灵不得不感叹，女人实在是太疯狂了，等这件事情结束，她必然要变回女生。

    做男生什么的，她已经有阴影了。

    相比较那些女人，身边的龙萱儿可就好了太多太多，对自己也没有非分之想，就像是一个乖巧听话的好妹妹。

    要是龙萱儿知道周灵的想法，一定会大为感动，“灵哥哥，你实在是太赞了，俺也是这么想的。”

    她不是没有想法，甚至一开始的时候，她就在想怎么把周灵骗上床，做一些她不敢做的事情。

    只不过随着和周灵相处的时间，她的这份变质的爱，逐渐变纠正了回来，又渐渐地朝着另一边变化。

    用地球的话，叫做傻白甜。

    “多怪灵哥哥太好看了。”这一天，赶跑了一位采花大盗的龙萱儿，气呼呼地跑到周灵身边发着牢骚。

    “要不...我还是易容一下吧？”周灵犹豫了片刻后说道:“这样下去也不是个事，一天到晚的被人追着，的确头疼。”

    “不要！”

    话落，就被龙萱儿严正拒绝了。

    “灵哥哥气宇非凡，颜值至高，又世间绝有，岂能因为那些无理的女人，而勉强自己。”

    “你放心，有萱儿在，萱儿一定为你排忧解难，扫清一切不法分子，还灵哥哥一个安静。”

    龙萱儿说的慷慨激昂，似乎很有干劲，一口气说完，还拍着胸脯保证着。

    周灵：“……”

    我看这不法分子也有你一个吧？

    这三观跟着五观跑的丫头，跟在她的身边，绝大部分就是因为自己的颜值。

    这要是易容了，那她就再也看不到自己这个好看到窒息的男孩子了。

    “也罢。”周灵无奈笑了笑，随了龙萱儿的愿

    她可是仙王巨头，就像龙萱儿说的一样，自己为什么要因为别人的感观，而勉强自己？

    你们爱你们的，我帅我的。就是不给你们得逞的机会。

    若不然，自己这个仙王巨头，岂不是很没牌面？

    想了想，周灵拧巴着挂在脖子上的龙爷。

    龙爷很憋屈，他已经努力的让自己没有存在感了，为什么动不动就要拉扯自己，我又不是真的围脖。

    俺不要牌面的吗？

    龙爷扭动了一下身躯，表示抗议。

    抗议无效，周灵又将其拧成了一个麻花，打了结，紧紧地裹住了自己的脖颈，看起来十分的尊贵。

    身边的龙萱儿为之一怔！！

    她看到了什么？刚才围脖动了，

    这玩意...是活的！！

    是我同族吗？？

    嘶~~好羡慕啊...

    “原来灵哥哥喜欢这调调。”龙萱儿暗暗思索着，心中有了一些打算。

    像灵哥哥这般美的男孩子，围脖怎么可以是金色的呢？

    金龙...哪有小白龙好看，况且我还带个小翅膀，绝对能讨到灵哥哥的欢心，然后占雀为巢，代替那个位置，紧紧贴在灵哥哥的脖子上，合为一体。

    “哎呀..好羞人呀。”光是想想，龙萱儿的小脸蛋顿时红了一大片，额头上龙角也不禁呈现出少女般的粉红。

    “这丫头，在想些什么不得了的事情啊！”事关自己的地位，龙爷第一时间就察觉到了

    毫不腼腆，他当即告状，“丫头，你不管管？她现在敢想，以后就敢骑你头上！！”

    “不！顶多是挂我脖子上。”周灵轻笑摇头，她不介意身上多个挂件，“这种有志气，有想法，有抱负的小丫头，我很喜欢！”

    “你......”龙爷顿时语塞。

    “相比较担心我，你还是考虑一下你自己吧。堂堂一个天尊，小心被一个小丫头片子给上位了。”

    “呵呵...”龙爷发出冷笑，

    “我是天尊！无上宇宙最强者！什么风浪没见过，区区一个凡尘俗女还想跟老夫争宠？简直痴心妄想。”

    龙爷说道，

    他说完，就后悔了，赶紧摇头，

    “不对不对，老夫可没这个心思，这个位置我才不稀罕呢，她想上位就上位呗，反正是挂你脖子上。”

    “那你下来啊！”周灵杨了杨眉头，

    “哼~~~”龙爷重重一声冷哼，傲娇的说道:“下去干嘛？这是我位置，你是我的坐骑，我干嘛要下去？”

    “呵呵...”周灵不气反笑。

    龙爷眉头一挑，仿佛失了面子一般。当即之下，将语气提高，吹胡子瞪眼怒道:“死丫头，怎么跟你龙爷说话的？”

    “分清形势，你什么修为？我什么修为？跟你龙爷说话，姿态放低一点，我可是天尊！！”

    “我是天尊！！”

    龙爷一再强调，

    一脸傲娇地挺了挺胸膛。

    周灵淡淡瞥了他一眼，不置可否，挂在自己脖子上这么久，他要是不提，自己还真的忘了。

    这可是一条掌握了完整规则的天尊大人本尊啊！！！

第1206章 有缘人

“行行行，您是天尊。”周灵笑着回应了一句，秉着尊老爱幼的良好习性，不与龙爷一般计较。

    “哼，算你这丫头识相。”

    龙爷满意点了点头。

    .....

    旅行继续，又不知走了多久。

    两人的面前，出现了一座巨大的山峰，从远望去，那座山峰巍峨壮阔，似乎通往云端。

    山峰呈青色，仿佛五指托天，表层有淡淡雾霭缭绕。隐约可以从雾霭深处窥探到一些古建筑群的轮廓。

    “那里就是三大道统之一，五行圣地了吧。”看着远处山峰，周灵微笑说道。

    “嗯，没错。荒域地图上就是这么说的，眼前这座五行峰，就是五行圣地的道统。”龙萱儿肯定了答复。

    两人游历十多年，全靠着双脚前行，并没有飞行赶路，走了这么久，依然还在荒域之中。

    “走吧，去看看。”

    周灵率先朝着五行峰走去，

    龙萱儿跟在身后，小嘴巴拉巴拉的说着关于五行圣地的事情。

    都是一些大家伙都知道的信息。

    “传说五行圣地，在上界亦有道统，虽说算不上无上大教，但也是一方地区的鼎盛势力。这座五行峰，据说是五行老祖下界之后，吸纳周遭本源，凝聚源脉而成。”

    “只是有一点我不太清楚，荒域遭此大劫，导致此地源力稀薄，那身处在荒域的道统，必然受到波及，为什么五行圣地的上界道统，不出手？”

    龙萱儿皱着秀眉，疑惑开口。

    走在前面的周灵微微停顿了一下，微笑道:“或许有其他的隐情。毕竟这些东西我们谁都不曾真正接触过，又过去了这么多年，猜测再多，又有何益？”

    “况且，五行圣地现在还不是好好的，能继续在荒域立足，显然有自己的底气。不然的话，以五行圣地的底蕴，早迁移到其他域去了。”

    “说的也是。不过......”龙萱儿脸上闪烁着兴奋的光芒，“灵哥哥，我们这是打算拜入五行圣地嘛？”

    “就咱们修为，五行圣地敢收吗？”

    此时，现在的龙萱儿，已经是一位紫府秘境强者。龙果然是喜欢水的，她的秘境小世界，是一片海域，那座紫府宛如龙宫一般坐落在海底之中。

    周灵有幸去过，周围很美，像个女孩子的小家。

    而她自己的实力，不用说，一开始就是仙台九境，就差上界的功法参悟，创造出下卷。

    两人实力都很强。

    但正因为如此，以这样的实力想要加入一个道统，自然不可能会太轻松。

    没有哪个势力，会愿意接受来历不明的强者。

    忽得，周灵眉头一挑，

    远处飞来一道剑光，速度快如流星，由远及近，转眼就来到了他们的面前。

    刹那之间，

    一柄宝剑插在了他们面前，剑气肆虐，震慑了四野。

    一名好看的女子飘飘然地落下，脚尖轻点剑柄，就那般的站在周灵二人的面前。

    “师傅说，山下有个有缘人，说的就是你们咯？”

    女子微微眯起双眸，嘴角含笑。

    只不过这笑容之中，充斥了淡漠与高傲。

    似乎她从始至终都未曾把眼前的两人，放在眼里。

    “怎么有两个？难不成是师傅说错了？”女子眉头一皱，不过很快，她便释怀了：

    “罢了，既然是师傅所言，那么肯定不会出差池。”

    “你们两个，是来拜山的吧？既然如此，那就跟我来吧。”女子说到这里，轻盈落下，手指一招，飞剑收体内。

    随后头也不回地朝着山路走去。

    似乎，根本没有等待他们两人的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】。转眼的功夫，她消失在两人面前。

    倒不是走的太快，而是她有意的躲了起来。

    天知道，她刚才心跳有多么的快。

    女子躲在山路的转角处，一块大石身后。少女顿时犹如泄了气一般，软绵绵地靠着墙壁蹲了下去。

    她脸颊微红，双手捂着胸口。

    此时此刻，她能清晰的听到自己心脏剧烈跳动的声音。扑通扑通的，仿佛要从自己的心房里跳出来一般。

    她的内心很激动，

    “师傅，这是你的有缘人，还是我的有缘人？”

    “难不成，你这个古板的老家伙，终于开窍了，要给徒儿找个道侣。师傅，你实在是太懂我的心了。”

    少女爱了，满面桃花。

    这时，她听到脚步声，立马恢复回之前高傲的姿态。

    从转角走出，冷冰冰地看着龙萱儿，“太慢了。”

    “......”龙萱儿。

    这莫名其妙的敌意，好熟悉啊！

    “不是...你哪里来的优越感？”龙萱儿才不管这家伙是什么天之骄女，当即开始反驳。

    然而，人已经走远了。

    一时之间，龙萱儿愣在原地，怒气打了空气上，令她一阵憋屈，气愤地指着远处的倩影，娇嗔道:“灵哥哥，你看看她！！”

    周灵笑而不语，摸了摸龙萱儿的脑袋，表示安慰。

    别说，男生这一点还不错，摸头不需要踮起脚了。

    龙萱儿顿时眉开眼笑，

    ....

    而在此时，在周灵等人原先站立的地方，一名身穿兽皮的少年踏步而来。

    他昂首挺胸，目视前方，脸色坚毅，带着一股英武之气，颇有一副少年至尊的气魄。

    “五行圣地，就是这里了。”

    少年说道，朝山路走去。

    但下一秒，他狠狠的撞在了空气墙上，一道无形的波动，拦住了少年的脚步。

    “这....”

    少年眉头一跳，又试了几下，依然被阻挡在外面。

    顿时，少年怒骂一声，“那该死的牛鼻子老道，果然是在诓骗我，什么我命里与五行圣地有缘！！只要踏足此地，必定畅通无阻。”

    “我二十斤的源啊！不行，找他算账去！！”

    少年越想越气，当即往山下走去，势必要和那个老道算个清楚。

    .....

    山上，

    周灵二人踏足圣地，在前面那个高傲又莫名其妙的女子带领下，出现在一处山涧中。

    山涧中有一条溪流潺潺，旁边种植着奇异花卉。

    在往上，有一汪宽阔的泉水，水面还冒着袅袅白烟，显然是一处修炼圣地。

    泉水边岸，有一名老者，手握鱼杆，静静地垂钓着

    “师傅，有缘人带到了。”女子恭敬行礼说道，随后退到一边。

    老道闻言放下鱼竿，缓缓转过身来，

    “小友，老夫没有骗你吧，我说你与五行圣地有缘，那自然有源。怎么样，看到老夫是不是很....”

    老道话没说完，看到来人，一下子愣住了，

    “不是，你们谁呀？”

第1207章 他们是有缘人

场面有些安静，当老道说出这话的时候，所有人都懵了，特别是带路的女子，一下子人都愣在了原地。

    “我带错人了？”她脑海想到一个不好的念头。

    随后又偷偷瞄了周灵一眼，脸色一红，心里不禁想入非非，“难道这就是缘分，天上注定要让我认识到这位美男子？”

    缘，妙不可言！

    周灵闻之一笑，理清了思绪，她拱手作揖，笑道:“在下周灵，这位是我妹妹萱儿。我们兄妹云游四海，途经此地，想见识一下五行圣地的道统，还望道友成全。”

    老道看着周灵，面露狐疑，打量了周灵一番，却是看不清周灵的修为，身上毫无源力的波动。

    除了长的好看些外，并没有什么独特的地方。

    倒是他身边的龙萱儿，小小年纪，已经达到了紫府境，是个不可多得的苗子。

    只是这样的人物，怎么会跟在这少年身旁？

    这对兄妹，真是奇怪。

    不过，老道自然也不会傻乎乎的去追根问底。

    老道摇了摇头，“抱歉了，我五行圣地不轻易收弟子，特别是散修，你们还是回吧，恕老夫爱莫能助。”

    他的拒绝，周灵没有感到任何意外。

    “既然如此，那只能说有缘无份了，在下告辞。”周灵说罢便转身离去。

    而就在这时，身后忽然传来之前那女子的小声嘀咕，“师傅，咱们五行圣地，不也收散修客卿吗？”

    正准备离去的周灵顿了一下。

    老道闻言，转身看向那名弟子，眉头一跳，心中极为意外，自己这个弟子，什么时候开始替一个外人说话？

    胳膊肘子也开始往外拐了？

    你这话，不是拆我台吗。

    被师傅这么一看，女子立即低下头，心里忐忑起来。

    这是师父从未用这种目光看过自己啊....

    老道疑惑，

    “不对劲，十分有九分不对劲。”

    他看向周灵，又看向自己的弟子，在两人之间来回扫视了一圈。

    忽的，老道心头一跳。

    “糟糕，这小妮子，该不会喜欢上那家伙了吧？”他的心中，顿时暗叫一声不妙。

    少年这颜值，的确太有杀伤力了。

    一时间，老道心里难受极了，养了这么多年的黄花大闺女，一个不留神，心就跟别人跑了。

    感受到周灵看过来的目光，老道有些尴尬的干咳一声，“咳咳，这位道友，五行圣地的确会收一些散修做客卿，但名额有限，你们来晚了。”

    他再次拒绝，一脸惋惜，“只能说，我五行圣地，实在是与道友无缘。”

    这个颜值到让他嫉妒的家伙，他可不敢让他留在圣地中。

    先不说是不是其他势力的间谍，光是自家弟子的行为，他就不放心让周灵留在这里。

    “不对啊，师傅。”

    这时，他的宝贝弟子又开口了。

    老道的心，顿时咯噔了一下。

    他脸色僵硬地看向又打算拆自己台的女弟子，心里一片哇凉哇凉的。

    完了，我这个弟子，彻底没救了。

    女弟子道:“师傅，你以前不是说，缘，不可言，不可强求，不可推辞，缘来了，便是命中注定，缘尽了，也是命中有数，不必执拗。”

    “若无缘，便是有缘无分。”

    “可他们兄妹，不在你算计中，无根无萍，又阴差阳错出现在你的面前，这不就是货真价实的有缘人吗？”

    “既然遇到了有缘人，那就应该给他们机会，不是吗？”

    “而且师傅，我怎么不知道客卿还有数量限制的？”

    老道嘴角微抽。

    我这个弟子，怎么变成了一个话痨，

    我门下，那个清冷大师姐哪去了？

    他瞪着自己弟子，“胡说八道，哪有什么缘，我从来不信命！”

    “那你之前又为什么叫弟子去接有缘人？”女弟子不依不饶，理直气壮的反问道。

    “额……”

    老道语结。

    一句话把他给呛住了。

    他干咳了一声，“你不懂，此源非比此缘，那个小家伙可是货真价实的有源人。”

    说到这个，老道就有些着急了。

    竟然接错了人，那那个小家伙，岂不是还在山下等着自己？

    “师傅，你这是假公济私啊，”女弟子得理不饶人，随后一脸正派道:“我可是执法堂的人，师傅你这样做，弟子很为难的。”

    “嘿！！”老道一听，急眼了。

    “咋地？你个小丫头片子，还想大义灭亲不成？”

    “弟子不敢。”女弟子立即摆清态度，目光若有若无地瞥了眼周灵，见对方正在看自己，女弟子俏脸一红，赶紧垂首。

    她继续道:“弟子只是觉得，竟然有散修想要加入我们五行圣地，我们圣地做为荒域三大道统之一，又岂能拒人于外。”M..

    老道气结。

    这丫头今天是吃了什么药，铁了心的要和自己对作？

    他狠狠瞪了自己弟子一眼，又把目光放到周灵身上，心中苦闷，“原来长的好看，真可以为所欲为啊！！”

    “既然如此，那就给你一次机会。”老道摸了摸胡子，说道:“周灵道友，想要入我五行圣地成为客卿，必须闯过我圣地的问心三关。只有通过了，才可成为我圣地的客卿。”

    周灵点了点头，“那是自然。”

    见此情景，老道也没有为难周灵，“请道友跟我来。”

    周灵应了一声，带着龙萱儿跟了上去。

    片刻之后，他们出现在一条山间小路的面前，老道指着这条路,“道友，只要你能通过这条路，以后你就是我金玉峰一脉的客卿了。”

    他指的这条路，蜿蜒曲折，弯弯绕绕，很长，似乎永远都走不到尽头。

    而老道所谓的问心三关，就是这条路上布置下的阵法。

    “这就是考验吗？”

    周灵看了眼，抬步朝小路走去。

    如此果断的模样，倒是让老道一愣。

    这么容易就答应了，连犹豫都没有。

    看着周灵逐渐消失的背影，老道暗叹了口气，“看来，我金玉峰要多出一位神秘的客卿了。”

    “这样不好吗？”身边的女弟子淡淡说道，这个时候，她又恢复了以前冷冰冰的模样。

    “或许吧。”老道回应，喜忧参半。

    周灵这个人，他看不透，但绝对不可能是一个普通人。他不确定，将他留在门内，会不会给圣地招惹麻烦。

    希望他是一个安分守己的人吧。

    山间小路中，周灵漫步其中，这里面的阵法，丝毫没有对她造成任何的影响。

    所谓问心三关，不过就是一些幻境。

    用来考验通关者的心性而已。

    没啥技术含量。

    一炷香过后，她走完这条路。

    周灵笑眯眯的看着面前的老道，“这位道友，你看，我算合格吗？”

    老道笑呵呵地点头，“恭喜道友，从现在起，道友就是我金玉峰的客卿长老了。”

    他拿出一块客卿长老的令牌，递给周灵，“这是客卿长老令牌，职位与门中长老无异，你可以在金玉峰顶上，寻一洞府做为自己的道场。”

    “对了，还没自我介绍，贫道金玉峰峰主林幕寻，这是贫道的大弟子姜雪尘。”

    周灵接过令牌，笑着回应，“周灵见过峰主、见过仙子。”

    周灵的态度，让林幕寻更为满意了。

    “道友，你既是我门中客卿长老，日后在圣地遇到什么困难，随时可以找我。”

    周灵拱手称谢。

    “雪尘，人既然是你带来的，那就交给你来接待吧，带你的师叔去寻一处洞府居住。”林幕寻说道，说话间，将师叔二字咬的很重。

    “遵命。”姜雪尘点头领命，带着两人离去。

第1208章 入圣地长老小会

周灵寻了一个本源浓郁的山崖，亲手开辟了一个洞府，以此就为自己在圣地里的居所。

    龙萱儿很自然的在周灵隔壁，也开辟了一个洞府。

    之后，两人从姜雪尘的口中了解到了五行圣地的信息。

    即是五行，那自然是金木水火土山峰五座，除了自己的金玉峰，还有木灵峰，水月峰，火云峰，土岳峰。

    五行圣地之所以敢在荒域立足而不迁移，正是因为五行峰五行流转的天地大势。

    五行自转自息，相生相克，五行循环不息，

    各峰皆有特殊传承，每个弟子所修功法、武器、神通、宝叔等皆有差别。

    但是五行峰只是五行圣地的外围，

    而在五峰的中心，还有一座小秘境，是五行圣地真传弟子与圣主，长老的修炼之地。

    周灵作为客卿长老，自然可以随意进出小秘境。

    只要不触及五行圣地的核心秘密，她在圣地中，基本上就可以畅通无阻。

    周灵加入五行圣地的目标，是查看此地的道统。

    虽然还不能接触到核心功法与一些宝术，但以她长老的身份，寻常的功法，宝术都可以随意参悟。

    但更高级的，就必须要贡献点了。

    客卿长老虽是长老，但说白了，就是和真传弟子差不多的待遇，想要获得更多的资源，自然就需要做贡献点。

    而想要获取贡献点，

    只有两种途径：要么是为圣地效力，完成圣地任务，换取相应贡献点，要么就是修行，在规定的年限内，达到指定的境界。

    可惜后者只针对门中弟子，向她这样的客卿长老，只能做任务来换取贡献点。

    大部分客卿长老都会在门担任一些职业，或者收徒，调教弟子修行。

    但周灵是谁？

    她才不会苦哈哈的给别人打工。

    进入金云峰的当天晚上，她就分出一道神识，潜入圣地的禁制之中，窥探里面的秘籍。

    “这圣地也不弱吗，居然还有几位仙台六境的强者坐镇。”周灵暗暗惊叹，不愧是三大道统之一，果然实力非凡。

    可惜，都不是自己的对手。

    也就能给龙萱儿造成一些麻烦罢了。

    游历了这么多年，这次也算是安稳了一会，周灵现在打算在此地多待上一段时间。

    时间流逝，恍恍不过三个月的时间。

    这一天，圣地敲响三道钟声，震荡五座山峰。

    也惊醒了正在晒太阳的周灵。

    “怎么回事？五行圣地要沦陷了？”周灵喃喃低语，随即翻看起了五行圣地录。

    钟声一响，弟子悟道日。

    钟声二响，有秘境出世。

    钟声三响，长老小会，可去也可不去。

    钟声四响，长老大会，圣地长老必须去。

    钟声五响，峰主大会。

    钟声六响，有朋自远方来...

    钟声七响，犯我圣地者，虽远必诛！

    钟声八响，强敌入侵，圣地危机。

    钟声九响，直通上界，老祖，救我！！

    周灵看完，在联想到钟声三响，是一个长老小会，自己身为客卿长老，去与不去都不强求。

    秉着自己是个长老萌新，还是过去混个脸熟吧。

    她站起身，叫上了龙萱儿，一起朝金玉峰大殿而去。

    此刻，峰顶聚集着众人，脸色轻松，偶尔还有一些人在互相交谈着什么。

    周灵大致听了一些。

    原来是五行圣地三年一次的入门考核。

    这些长老，都是打算过来物色一些资质不错的新人，收为弟子，给自己的门下，开枝散叶。

    毕竟，收弟子是有贡献点的。

    而且师傅领进门，修行在自身，资源圣地出，最终能够有多少成就，全凭弟子本事。

    白拿白不拿。

    人群的在最前方，站着几名实力强大的长老，领头的那一个，就是金玉峰峰主，林慕寻。

    他看见周灵，不禁感到意外。

    随即，他朝着周灵招了招手。

    周灵也看到了，朝林幕寻的方向走去。

    这三个月来，他的大弟子，几乎隔三差五就往自己的洞府跑，表情冰冷，欲擒故纵。

    但周灵问什么，她都会知无不言言无不尽。

    短短三个月，就把林幕寻的老底都抖了出来。

    整个金玉峰，如果说姜雪尘是最了解林幕寻的人，那第二个，就是自己了。

    周灵走过来，一群长老也看到了她。

    这些长老眉头纷纷一扬，心里暗道:“好俊的少年郎，这就是那个新来的客卿吗？”

    这颜值...

    妈的，我羡慕了。

    “给大家介绍一下，这位，周灵周长老，是我们金玉峰的客卿长老，”林峰主微笑着，给大家介绍了起来。

    “诸位，今后多多照顾。”

    周灵也是微笑着，朝众人说道。

    众人连忙拱手见礼。

    不管这周灵的资质如何，光凭这颜值，就够得上这些长老热情的欢迎了。

    特别是那些女长老，看到周灵的那一刻，双腿都忍不住夹了起来。

    妈妈，我看到真爱了~~

    “周长老，在下林....”一名长老正准备和周灵打好关系。

    只是，他的话还没说出口，就被一旁的女长老一把推开。

    那长老有些气愤，正要反击。

    只见刚刚推他的女长老，一脸激动，快步迎了上去。

    “哎呦，这位公子长得可真英俊呀，没想到居然是咱们金玉峰的新长老，哎呀呀，我就说这几天金玉峰的空气都比往日清新了，肯定有什么喜事发生，原来是新长老来了，呵呵呵。”

    “周长老刚来金玉峰，肯定还不熟悉吧？要不媛儿带你逛逛？”

    “去去去，还媛儿，快上千的女人了，也好意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】装嫩。周长老，不如去我道场吧，我那种了一朵奇花，可好看了。”

    “你那种的是花吗？你这算盘都打到我脸上了。”

    “怎么地，许媛，你有意见？”

    “你...哼，我不和你计较。周长老，我那里有很好的茶。周长老可以和媛儿喝茶论道哦。”

    “许媛，你要点脸行不行，没见过男人吗？你身后那么多男人，别打扰周长老不放。”

    “切，那群老疙瘩，哪有周长老好。”

    “不得不说，林峰主总算干了件人事。”

    一群女长老，都争先恐后想要和周灵搞上关系，嘴如炮弹，为此都差点打了起来。

    其余几名男长老看着突变的画风，全部傻眼。

    这让他们一阵眼红嫉妒恨。

    这些女长老，平时哪一个不是90度看人，冷若冰霜，何曾有过如此热情奔放的一面？

    周灵也是无奈，最终一个个添加了传讯玉符，这才打发了她们。

第1209章 再与月凌瑶

此次长老小会，只内容周灵也在来的时候听到了一些，五行圣地，三年一度的入门考核，开始了。

    身为长老，可以在考核成功的入门弟子中挑选一些自己看的上眼的弟子，收为自己徒弟。

    不管是单纯的为了圣地贡献点，还是真的想要寻找一名弟子，大部分长老都不会放过这次机会。

    尤其是，在现今这样一个竞争激烈的社会当中。

    能培养出一位出众的弟子，这对于任何一位长老来说都是一件值得高兴的事情，而且还可以给他带来巨大的利益。

    “周长老，你是否也想收一些弟子？”林幕寻看向周灵问道。

    新来的长老实力神秘莫测，没有人知道他具体是什么境界。包括他这个峰主也看不透。

    如果他能收一些弟子，这对圣地来说，也是一件好事。

    “看看吧。”周灵没有立即表明自己的想法。

    她的确是来看看的，至于收弟子，实际上，她其实一点想法都没有。

    “那好吧，既然周长老有心，那就和我们一起去看看吧，说不定能遇到一两个让周长老心动的弟子。”

    周灵笑而不语。

    随即，一众人朝着山下走去。

    五行圣地，山峰脚下，众人来到一处平台，而在平台的上空，悬浮着一座豪华的建筑。

    说是建筑，它更像一个瞭望塔。

    在这里，可以从高处俯览整个圣地脚下的一切。

    此刻，圣地脚下，已经聚集了很多人。

    大概有数万人左右，都是来参加五行圣地的考核，想要成为圣地里的一员。

    周灵和龙萱儿等一众长老，跟随着林幕寻走来。

    他们来的比较慢，此时此刻，平台的建筑内，已经坐满了人，他们都是其他四大峰的长老，以及一些内门弟子。

    林幕寻和其他四大峰主对视了一眼。

    随即点了点头，“开始吧。”

    当即就有一人站了出来，身形一跃，脚踏流光，飞向圣地脚下，开始此次的圣地入门考核。

    入门考核分三关。

    第一关，在一众参与弟子的面前，出现了五条道路，这条路分明代表着五座山峰的道统。

    选择哪个条路，等通关入门了，就是该峰的弟子。

    每个峰的考验都不一样。

    第二关，便是资质测试。

    山腰的平台中，有一块巨石，约有十万斤，只要能有人举起，便是合格。

    第三关，就是周灵之前走过的问心路。

    考验心性，悟性，向道之心。

    三关过者，从今以后，褪去红尘之身，为圣地弟子，享圣地之福，得圣地庇护。

    随着考核长老的一声令下，

    数万弟子纷纷踏入其中，开始了测试。

    来之前，大部分弟子都已经对五行圣地有了一些了解，五座山峰，道统不同，皆有非凡之处。

    真要说的话，金玉峰主杀伐，是五峰中最强势的一峰，金玉峰弟子，皆是剑修为多。

    火云峰其次，但火云峰有丹道秘典，因此在炼丹师方面颇具威慑力，同样的，是五峰之首富。

    而木灵峰，正好与火云峰相辅，以种植灵药为主，为火云提供各种炼丹药材。

    水月峰，门下弟子皆是女修，擅长幻术，往往攻击手段极少，但却拥有极其诡异的能力，让人防不胜防，甚至死在幻术中都毫无知觉。

    最后的土岳峰，其实没啥独特的能力，但一身防御，力量，体魄都达到极致。

    往往出门历练，土岳峰的弟子都是小队里的大哥大，保障队友安全，也可以在危难之际帮助队友逃脱。

    所谓五行圣地，五脉齐心，相互扶持，才有了今天的盛世。

    此刻，一群弟子蜂拥而入。

    而在终点，一群长老也不闲着。

    他们来此，自然是为了寻找一些出众的弟子，将其收为门下弟子，为圣地增添底蕴，为自己所用。

    他们眼睛都睁的发亮，生怕漏掉了一个好弟子。

    周灵也看着，

    不过在弟子的人群中，她意外的看到了一个熟悉的人。

    那个少女，脚步轻盈，一颦一簇间散发出迷人的气息，让人移不开目光。

    那双清澈如秋水般的眸子，泛着淡淡波澜，美丽的让人惊叹，她就站在人群当中，犹如鹤立鸡群。

    不是月凌瑶还能是谁？

    不过现在的月凌瑶，并不是一个人。

    在她的身边，还有两个长相神似相同的女子，一名冷艳如冰霜，另外一名活泼俏丽。

    “咦？这两女子，似乎是火国公主吧？”

    她身边的一名女长老，那个叫许媛的人，也发现了那两个女子，发出惊讶的声音。

    似乎察觉到周灵看过来的目光，许媛的神色变的亢奋了起来。

    她看向周灵，

    “周长老，你也发现了她们的不同？”

    周灵摇摇头，“没有，许长老，可否告知一二。”

    许媛脸色激动，似乎能和周灵说上话，就是莫大的荣幸。

    她赶紧给周灵介绍那两个少女。

    “我年轻的时候，曾去过一趟火国，那时候，我就听说火国皇室，有两名公主，深受火国国主的喜爱。”

    “这两名公主，一位叫火灵儿，一位叫火桑儿。”

    “她们在出生的时候，就得到了火国祖地，火桑神树与火灵神鸟的宝术传承。”

    “这火桑神树据说是远古火系神兽朱雀陨落后留下的一根树枝，被火国先皇所获，带回国都，种植在火国祖地。”

    “至于火灵神鸟，也是那朱雀涅盘失败所留下的本命之羽。”

    “而她们的血脉，也因此得到改善，分别具备火灵神鸟，与火桑神树的特性，使得她们的天赋超群，修为进展神速。”

    “据说如果宝术大成，体内可诞生出一股奇怪的火焰。”

    “这股火焰，可以焚烧天地间万物，是点燃神火的必备之物。”

    许媛娓娓道来，周灵认真的倾听着。

    不过，她并未太过注重这些信息。

    她真正感兴趣的，是这两丫头身边的月凌瑶。

    这丫头，修炼她的法，成功了。

    就在这时，三女的身边，突然出现了一个少年，一副吊儿郎当的样子，身上居然还披着一件兽皮，仿佛从大山里某个部落出来的一样。

    他一出场，就见月凌瑶一脸幽怨的看着对方。

    而那个叫火灵儿的少女，顿时怒目而视，捏起了小粉拳，就要朝少年打去。

    少年嬉皮笑脸，躲开了少女的粉拳，嘴上不饶人，气的少女直跺脚，恨不得抽出小皮鞭。

    四人嘻嘻哈哈，一路打打闹闹，脚步却不停缓，反而很快。

    和周围弟子艰难前进的步伐相比，简直就是轻松惬意。

    这一幕，吸引了所有弟子的目光。

    也吸引了长老的关注。

    “这四个弟子，资质不错，尤其那两个红衣少女，身上居然有先天宝术，传承非常完整。”

    “他们选择了我金玉峰，真好。”

    “我金玉峰，又要多四名优秀弟子。”

    几个长老都是欢欣鼓舞。

第1210章 应劫之人

他们心动了，能在金玉峰的考验面前，闲庭信步，还有心思打闹，显然资质绝佳

    于是，几位长老交换了个眼色，想要将他们收入自己的门下。

    这才是真正的璞玉，值得培养！

    周灵看了眼峰主林幕寻，从一开始，林幕寻的目光就一直定格在那个兽皮少年的身上，从始至终，都没有移开目光。

    “这就是林幕寻的有缘人？”周灵想到当初进山时的那一幕。

    周灵对这个少年也格外的感兴趣。

    少年不凡，因为在少年的身上，她感受到了自己的法。

    这就很意外了。

    周灵将法赐给了月凌瑶，虽然没说不能给予其他人。但在修行界中，法不轻传，在没有得到周灵的认同，是不应该将法赐予别人的。

    月凌瑶不可能不知道这规矩。

    但，现在的少年，的的确确修炼了她的法。

    “这其中，究竟发生了什么呢？”周灵很有兴趣。

    这时，龙爷突然睁开了眼，看到那个少年，口出惊人，“这小子，是应劫之人。”

    “真嘟假嘟？”周灵满不可思议。

    霎时间，她眼睛一睁，瞳孔中闪烁一缕金光，气运加持，望穿层层虚空。

    只见那少年，气运冲霄，一朵仙花盘旋于天，带着一股浩瀚无比的威压，震撼天穹！

    而且这股气息，隐约间和那三千道种仙花有几分类似，但又有几分区别，仿佛不是同源。

    “居然真的是！”周灵的语气不由凝重了起来。

    应劫之人，因劫而生，因劫而死，随劫而起，随劫而散，劫中带生死，亦有超脱之意。

    这是一条不归路！

    同样的，这是一条超脱之路！！

    虽然十死无生，却在死境中留有一线生机，只要走对了，必能踏破九霄，飞升而去。

    周灵的眸光闪了闪，

    她懂了。

    三千道种仙花，又怎会甘愿沉沦于世呢？

    它需要一名应劫之人，帮助它脱困，它也将自己的一切，传授给那人。

    “据说三千道种仙花，来自一处仙王秘境。”周灵喃喃低语，有一个可能性，在她的脑海中浮现。

    仙王归位！！

    如此一来，一切都明了了。

    这三千道种仙花，是那个仙王的道，是他的归位之法，一切都是为了能让自己回归大道。

    不过明白后，周灵也只是笑了笑。

    实力给她带来了极大的底气。

    如果是以前，她还有可能会慌乱。

    仙王归位，可不会善良，一切有利于自己的，都将被算计进去。估计这次龙族试炼，根本就是一场死局。

    这些龙，将会有九成九的陨落在这里，成为仙王归位的一步。

    收回思绪，周灵看向月凌瑶的目光，带了一丝怜悯。

    她已经被算计进去了。

    因为就是自己手中的修炼法。

    再看月凌瑶，这丫头的元阴已失，估计也是在那次，她的法传给了那个少年。

    而且看少年那一副没心没肺的模样，恐怕他自己都不知道。

    周灵回溯时空，看了眼。

    狗血的剧情，极为老套的套路，而且，的确有仙道花出手的痕迹

    “这个因果，你得还哦~~”周灵喃喃自语，眸光越发明亮。

    似乎听到了周灵的告诫，那少年头顶上的气运仙花微微一颤，立即传来一缕示好的情绪。

    闻言，周灵也不再理会此事了。

    .....

    山脚下，原本还在嬉皮笑脸的少年忽然顿了一下，收敛了笑容。

    他抬头看着山顶。

    就在刚才，他心中传来一股心悸的感觉。

    但这种感觉，转瞬即逝，并且让他瞬间遗忘，仿佛这种感觉根本不存在。

    “有强者看上我了？”苏铭心想着，他摸摸鼻子，露出一抹坏坏的笑容。

    “看上了更好啊，正愁找不到厉害的师傅呢。”

    “既然如此，那我也要认真了。”

    他的眼底掠过一丝坚定。

    “走了。”苏铭招呼一声，一个飞跃，一跨就是数个台阶，几步之下，就甩开了众人。

    这样的少年天骄，简单粗暴，一句废话不说，就已经远离。

    他的身后，另外三人，连忙跟上。

    速度虽然慢了些，但也勉强能跟得上。

    转眼间，他们就来到第二关，轻轻松松地将十万斤巨石举起，毫不费力的通过。

    紧接着，便是第三关。

    “萱儿，走了。”台上的周灵看了看，索然无味，招呼着龙萱儿打算回自己的洞府了。

    “周长老，这还没结束呢。”许媛意外地看着离开的周灵，美眸微动，很是不解。

    那四人明显是咱们金玉峰最出色的弟子，眼看就要登顶了

    到了收徒的时候，怎么突然就要离开？

    “不看了。”周灵淡淡回应道。

    周灵走了，龙萱儿也没了心思继续观赏，紧跟着走掉了。

    只剩下许媛和那些金玉峰的长老呆愣在那儿。

    他们百思不得其解。

    不过，这样也好。

    这四个人中有三个人是情窦初开的少女，万一因为看到了周灵的颜值，爱上了周灵，那他们岂不是没希望了？

    回归洞府，周灵又开始了悠闲的生活。

    后来根据姜雪尘的讲述。

    那个少年拜入了林幕寻的门下，而那两个少女，因为资质太出众的原因，直接成为了圣主一脉的主峰弟子。

    至于月凌瑶，拜入一个叫羽星流的初入仙台强者门下。

    日子又恢复了往常，平静无波澜。

    龙萱儿在努力的修炼，得到资源的她，实力突飞猛进，用了七年的时间，成功恢复到她之前的境界。

    现在，也是一名仙台六境的强者了。

    休息了七年，周灵感觉乏了。

    下界没什么好玩的，或者说荒域这个地方，实在是太平静了，除了每日晒晒太阳，再也找不到别的乐趣。

    于是周灵打算离开。

    跟灵幕寻说了几句，便带着龙萱儿又出现开启了游历之旅，去往各大古地历练，见证各地的风土人情。

    而且，收集星海之靴的碎片，也容不得她在一个地方待上太久。

    两人来时轻飘飘，走的时候也是轻飘飘。

    直接跨过了荒域，来到了另一片大区，苍洲！

第1211章 至宝有缘而来

一入苍洲，便能感觉到此地极为浓郁的世界本源，简直就要溺出来了一般，但凡有点修为在身的人，都能如鲸吸大海的吐纳

    这个源力的程度，是荒域的数十倍之多，

    天材地宝遍布山林，灵泉湖泊也不少见。而且，在那些灵气充裕的山脉深处，甚至会孕育着传说中的神物！

    机缘无限，能更有机会踏入更高的境界，突破桎梏。

    当然，机缘多，混乱也多。

    不管在哪来，世间上的机缘，都是需要自己去争取的，想要更好的东西，就需要付出生命的代价去拼。

    周灵和龙萱儿来到苍洲的第一天，就遇到了异宝出世。

    一团闪烁着星辰的流光划破天空，从九霄坠落而下。

    “星辰！”

    周灵眼疾手快，一把抓住了它。

    还没等她查看，一杆黑色长矛突然袭来，带着呼啸的声音朝着她刺杀过来。

    “小心！”龙萱儿惊叫道。

    她瞬间化做一条白龙，飞舞盘旋，挡在了那杆黑色长矛之前。

    只听得“锵”的一声响亮，白龙被轰飞了回来。

    “噗！”龙萱儿口吐鲜血，龙麟炸开，一个硕大的伤口深可见骨，几乎将整块血肉都给削掉。

    “好强大的力量！”龙萱儿震惊，脸色愈发的凝重起来。刚入苍洲，就遇到的如此强者，实在令人胆战心寒。

    唰！”又一柄利剑横劈而来，锋芒锐利，让龙萱儿避无可避。

    龙萱儿双目圆瞪，死亡的危机，竟然就这样出现了。

    “退开！”忽然，温柔的嗓音传入耳中。

    周灵高大的身影挡在了龙萱儿的面前，青衣舞动，气息磅礴浩荡，一掌拍向了那柄利剑。

    嘭！

    两股力量碰撞，爆射出耀眼夺目的火花，一股狂暴凶悍的劲风席卷四方。

    “轰隆隆~~”

    “何来宵小鼠辈，交出星辰神图，否则，死！”

    浩瀚声音从远处而来。

    下一秒，黑云压境，滚滚黑云如旋涡转动，一道道漆黑的闪电从其中撕裂而出。

    一道恐怖的气息降临下来，如泰山压顶一般笼罩住了两人。

    周灵的脸色微变，他连忙运转体内元气，撑开一片防护罩，保护自己与龙萱儿不受到攻击。

    一名黑袍男子踏步而出，身后跟随着一众黑甲军士，足有百名之众。

    每个人皆披坚执锐，散发出滔天肃杀之气。

    周灵轻蔑一笑，

    “笑话，天地至宝，有能者居之，此物既然落到我的手中，那自然与尔得无缘。”

    “速速退去，否则，死！”

    周灵原封不动的说出了先前那句话，语气凌厉霸气，丝毫没有半分退让之意。

    对面那群人当即勃然大怒。

    “找死！”他们纷纷祭出武器，朝着周灵二人冲杀了过来。

    “轰轰轰~~~”恐怖的源力，犹如浪潮一般翻腾肆虐，一股股骇人的能量波纹扩散而出。

    其中那个黑袍男子更甚，一手握剑，一手握矛，浑身黑气缭绕，宛如从地狱里爬出来的恶魔。

    他的攻击急速，在其他人还没冲来之前，就已经杀到了周灵面前。

    “当真是狂妄，敢抢我黑云帝国的东西，我看你有几分能耐！！”黑袍男子怒吼连连，杀意弥漫。

    说完这句话后，他猛的一挥长剑，漆黑的乌芒激烈迸发而出，朝着周灵狠狠斩来

    周灵怡然不惧，一拳迎接了上去。

    轰！

    拳头和乌芒剧烈碰撞在了一起。

    顿时，恐怖的源力疯狂肆掠，开来，周围的树木顷刻之间崩碎成渣，乱石穿空，烟尘遮蔽了天空。

    黑袍男子闷哼了一声，倒飞了出去，脚步踉跄着退出数百米才稳住了身形。

    他抬头望去，只见对面那美到窒息的少年，依然站在原地，青色衣袍随风而动，不见半点灰尘。

    “仙台九重境？”

    黑袍男子露出惊异之色，他知道，自己这是遇到对手了。

    不过，他依然丝毫不惧。

    他回头看了眼，对自己的手下凝重喝道，“速速通知帝国，有仙台九境强者。”

    随即，他继续朝周灵杀去，势必要拖住她！

    “哼，就凭你也想跟我斗？”周灵冷哼一声。

    紧接着，一片星辰之海从天而降，改天换地，覆盖四野，将这片天地，瞬间变换成了一片星海。

    周灵双脚踏在虚空，气势陡变，宛若一尊战神，君临天下。

    一道道星辰符文浮现，汇聚成一道星河巨剑，撕裂虚空，朝着黑袍男子杀去。

    “好恐怖的力量……”黑袍男子瞳孔骤缩，满脸震撼。

    他是仙台八重境巅峰，全力爆发，不见得打不过仙台九境的强者，可面对这招，他只感觉自己只是星海里的一粒尘埃。

    念想至此，他不敢犹豫，当即全力。

    “黑帝宝术，极暗！！”

    黑袍男子低吼一声

    顷刻间，周围的空间陷入了黑暗，像是变成了夜晚。

    “呜哇~~”

    宝术符文浮现，一声低吼之间，一只大黑狗从虚空扑出，像是一只十米巨大的藏獒，毛发乌黑亮丽，浑身透发着森寒之气。

    它张开大嘴，露出獠牙，一道黑芒，犹如黑夜之中绽放的昙花，刹那间照亮了整片苍穹。

    黑芒所到之处，虚空湮灭，威势绝伦。

    “砰！”

    轰隆隆....

    剑与黑光碰撞，虚空崩碎，无尽的余波蔓延开来。

    黑袍男子身躯一颤，倒退三步，嘴角溢出了鲜血。

    反观周灵，依旧站在原地，不动分毫。

    “星陨！！”

    周灵冷笑，再次打出一记杀招，霎时间，无尽星辉涌动，化作一枚枚星辰符文。

    “咻咻咻~~~”星辰符文如雨点一般，铺天盖地笼罩下来。

    那大黑狗仰头咆哮，浑身释放出滔天气息，张开大嘴，再次喷薄出一道黑色的光柱。

    “还想来！？”

    周灵见状，拿出之前玩腻的星之法杖，一个闪身，出现在大黑狗面前，一个棒槌敲在大黑狗的狗头上！

    “嗷呜呜.....”

    大黑狗哀嚎不断，痛苦的挣扎了几下，最终身形崩溃，消失在天际。

    这个场景，让黑袍男子震撼无比，他怎么也没料到，黑帝宝术，居然会被这样敲散。

    那粉嘟嘟的棍子，究竟是啥武器？

    这么强悍？

第1212章 击杀黑云帝国

“轰隆隆！”

    星辰坠落，轰然落下，砸的大地一个个巨坑，碎石四溅，土雾蒸腾，乱石崩塌。

    黑袍男子的几个手下，没有任何抵挡的能耐，尽数陨落。

    那黑袍男子也不得好过。

    宝术被破，他本就遭受了重创，加之周灵猛烈的攻击，他直接被轰进地底之中，生死未卜。

    周灵收起星之法杖，看了眼龙萱儿，关切问道：“怎么样了？伤势严重吗？”

    龙萱儿苦涩摇了摇头，道：“没事，只是一些皮外伤，没有伤到本源。”

    闻言，周灵松了口气。

    “咳咳...”这时，那黑袍男子重新爬了出来，浑身喋血，狼狈不堪，踉踉跄跄地站起身。

    他看向周灵，脸色怨毒。

    “你很厉害，我输了！”

    “不过，今日的羞辱，我黑云帝国绝对会百倍偿还给你！！”

    周灵眉宇微蹙，冷声道：“是吗？区区一堆狗子，最好别再惹我，否则，我会让你们永世难以超生！”

    周灵霸道的话语传来，使得黑袍男子心头一颤，脸色苍白，他不由自主倒退了几步，但依旧不甘心，咬牙道：“我黑云帝国乃苍洲极大势力之一，岂容你如此侮辱？！”

    “那来吧，我倒要看看，是你黑云帝国厉害，还是我个人更胜一筹！！”周灵傲然道。

    黑袍男子瞪大了眼睛，

    一个人，想要面对一个帝国，这是何等的狂傲，何等的自负。

    “你...究竟是什么人！！”黑袍男子沉声询问。

    周灵嘴角上扬，露出一抹冰冷的笑容。

    “死人，没有必要知道我的名号。”

    话音刚落，一柄利剑突兀横空而来，直刺黑袍男子眉心，快若奔雷，势如闪电。

    黑袍男子瞳孔骤然紧缩，心神猛的一跳，立马将长矛横于胸前，欲要阻拦这致命一击，但为时已晚。

    噗嗤——

    利剑击碎了长矛，余劲不减，洞穿黑袍男子胸膛。

    鲜血飞洒而出，染红了大地，黑袍男子身体僵硬，眼眸睁大着，带着无限不甘，缓缓倒地。

    他的脑袋垂落，脸上带着一抹不敢置信，至死都不愿相信，自己会死在一个少年手中。

    而且是惨败，没有丝毫反抗之力。

    龙萱儿望着那具尸体，俏脸惨白。

    刚才，正是这位黑袍男子，差点夺走自己的性命。没想到，眨眼的功夫，他便被人杀死了。

    而且，还死在了自己的灵哥哥手中。

    “灵哥哥，你厉害呀！”她脸上绽放笑容，朝着周灵跑去，搂住了周灵的胳膊。

    周灵轻轻拍着龙萱儿的小脑袋，轻笑道:“以后不需要担心我，遇到危险的时候，你保护好自己就行。”

    “恩恩，萱儿知道了。”龙萱儿乖巧地应了一声。

    随即，她抬起头，美目盯着周灵的眼眸，好奇地问道:“灵哥哥，你现在究竟是什么境界呀？居然轻易的击败那个家伙。”

    周灵没有隐藏，直接道:“我仙台九境，距离后面的境界，就差上界的修炼之法了。”

    “只要得到，我就能创造新法的后续，突破更高的境界。”

    龙萱儿闻言，眼睛一亮，兴奋道:“真的吗？太好了！”

    顿了顿，她又问道:“可是，上哪里找呢....”

    周灵想了一下，“自然在上界了，不过，那些拥有底蕴的势力，应该也会有吧。”

    “走吧，既然来到苍洲，那就去其他势力看看吧。”

    周灵说着，拉着龙萱儿的手臂，朝着远方掠去。

    两人化作两道流光，消失在天边，速度之快，令人咋舌。

    一路上，周灵和龙萱儿并肩而行，谈笑风生，互诉衷肠，宛若亲密恋人。

    .....

    在他们走后不到十分钟，一股股强大的气息飞掠而来。其中仙台九境的强者，居然有四位！

    “该死！人呢？”..

    “渊海那家伙难道没有拦住对方吗？渊海呢？”

    这群强者来到战场，环顾一圈，却发现周灵两人早已经消失。

    一名身穿黑袍的男子，脸庞阴沉，怒视着地上的战斗痕迹，得出一个结论。

    “渊海死了。”

    “什么！这怎么可能！”其余人听到，脸色齐刷刷的一变。

    渊海怎么说也是他们黑云帝国的大元帅，实力超群，就算没有仙台九境的境界，可全力爆发，拖住仙台九境的强者应该还是可以做到的。

    他们来的也不晚，在得知消息后，火急火燎的赶了过来，从帝国到这里，仅仅用了十几分钟而已。

    可这样，渊海都拖不住对方吗？

    男子继续道:“对方实力丝毫不逊色我们四人中的每个人，甚至单打独斗的话，我们还不一定是对手。”

    “该死，这次我们黑云帝国栽了一个大跟头啊。”另一个男子低喝。

    星辰神图，一个有望突破仙台九境的强者。

    就这样损失在了这里。

    就算对于黑云帝国这般庞大的势力，这样的损失，也是极其严峻的。

    “难道一点蛛丝马迹都寻不到吗？”有人不甘心道。这等莫大耻辱，黑云帝国可不会就这么算了。

    一开始说话的男子摇头，“渊海神形俱灭，气息在这里断绝，对方显然有所准备，不想让我们报复。”

    “想要找到这样的强者，难如登天啊！”

    他叹了口气，脸色难看，心情非常的糟糕，

    “仙台九境强者，苍洲能有几个？如果不是其他强者出手，那只有一个可能。”最右边的一名黑白发丝相间的老者道。

    闻言，三人看向他，“玄老的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】，莫非是真龙一族？”

    玄老点点头。

    “如果是这样，那就难办了，渊海的死，可能是有预谋的，这是针对我们黑云帝国的报复啊！”

    众人沉默，心情压抑。

    最近这段时间，突然出现了一堆龙。

    而且还是真龙，血脉纯甄，战力惊人，很多大城都受到了他们的袭击。

    他们的数量太多，三五成群的出现。

    对各大势力造成了很大的损失。

    但好在，还能在控制的范围中。

    黑云帝国就屠了不少的真龙，甚至还活捉了几条,想要驯服，成为自己的护山神兽，亦或者坐骑....

    不过，那可是龙啊！！

    龙之高傲，那是刻在骨子里的，只可我负天下，不可天下负我，怎么可能屈尊降贵？

    想到这个可能，众人脸色极为凝重。

    “先回宫吧吗，真龙强大，我们杀了真龙血脉，怕是有真龙的强者，过来报复了。”

    黑衣男子沉吟片刻，提议道。

    众人皆是赞同，纷纷御空而起，快速朝黑云宫返回。

    至于渊海的死，星辰神图的下落，他们也只能从长计议。毕竟现在，真龙的报复，长是最大的危害。

第1213章 宝术

另一边，周灵二人行走在一片广阔的山林之中。

    不知道是不是龙爷发威的原因，她们只是走了三天，就遇到了一片药园。

    药园之内，长满了各种珍稀灵药，其中不乏圣药。

    药香浓郁，本源充沛，充斥了整座药园。

    “灵哥哥，这是什么草啊？好像没有见过耶。”

    此时，龙萱儿蹲在地上，仔细地嗅着空气中淡淡的清香味，好奇地询问道：“而且，这些草看似普通无奇，却给我一种神秘感觉，它们是怎么长的啊？”

    你问我，我问谁啊？

    周灵宠溺的笑了笑，随即加快了脚步。

    “别管这些灵药都有着丰厚的世界本源，只管采了就是，不说药性，就是吞了里面的世界本源，对我们的修炼都有莫大的好处。”

    “嗯！！”

    龙萱儿欢呼一声，像只小鹿奔跑着冲进了前方的那片药田，随手拔起地上灵药，囫囵吞枣的嗮到嘴里。

    药香扑鼻，沁人肺腑。

    此处药材丰富，种类繁多，简直就是一片宝地。

    吃了七株，龙萱儿就感觉到自己要突破的迹象，肚子里暖暖的，一股热流在体内乱窜。

    龙萱儿就地盘腿炼化。

    周灵也抓起了一株类似于人参一样的灵药，去掉药上的泥土，放入口中啃了起来。

    鱿鱼味的，嘎嘣脆，嚼了嚼，一股香甜溢满整个口腔。

    味蕾舒展，周灵眯着眼睛。

    可惜，对她的境界没有任何作用。

    又看了眼龙萱儿，周灵找了宝地，拿出之前得到了星辰神图。

    星辰神图，是一幅卷轴，长约三尺，宽有寸许，古朴无华，泛着莹白光辉，上面是一幅诸天星辰。

    宝贝！

    而且还是来自上界的宝贝，品阶不低。

    周灵仔细的端详着它，越看，越喜欢。

    “好东西。”周灵嘀咕道，随即刺啦一声，将星辰神图直接撕开，去其糟粕，留其精华。

    此图由上界大荒星辰兽皮炼制，内有星辰宝术。

    但更多的，还是周灵需要的星海之靴碎片。

    图里的这一份碎片，就是她这些年总和的三分之一，量大管饱，加上这一份，她已经拥有了星海之靴一半的程度。

    接下来，她就可以用这一半的碎片，牵引其他碎片，让它们自行飞过来。

    也不需要她一件件去寻找了。

    当下，她便开始修炼星辰宝术。

    星辰神图被毁坏，残存的一部分，也被她吸收殆尽，化作滚滚星辰能量融入了她体内。

    她闭着双目，浑身笼罩着璀璨的星芒，仿佛化作了一个小太阳一样。

    宝术为护道之法，每个人只可以刻印九道宝术。

    有些人认为，只有宝术越强，自身实力才会越强。

    但实际上却不是，

    首先是适合自己的，其次同脉相连的。九道宝术同根同源，如此一来，哪怕是低阶的宝术，也能发挥出极致的力量。

    周灵走的星辰一道。

    之前在月府，她得到了月家世世代代相传的太阴玉兔的宝骨，从内部，得到了太阴玉兔宝术。

    这宝术在荒域虽然强大，可在整个宝术的排名中，只能算是中上游。

    之前对战渊海的时候，周灵没有施展出来。

    因为太弱了，没有那个必要。

    不过现在，等她领悟了星辰宝术，就可以发挥出超越太阴玉兔宝术之外的实力。

    在玄幻世界之中，1+1可不见得等于2。

    根据人的不同，可能是3，可能是4，甚至有可能是11.

    不到片刻，周灵就领悟了星辰宝术。

    她的天赋，就算没有仙王的境界，光是自身的修炼体质，领悟一道宝术，也是分分钟的事情。

    紫府秘境内，一株五颜六色的花苞缓缓绽放，花瓣层层叠叠，宛若彩虹一般美丽，一缕缕霞气氤氲升腾，散发着阵阵清香。

    花苞之下，是九片绿叶。

    最底下的那片叶子中，根系怪异，仿佛一道符文，隐隐间，有太阴之气流转。

    偶然，叶子上，会突然蹦出一只白玉般的小兔子。

    它通体晶莹剔透，毛茸茸的，粉雕玉琢，一双红彤彤的大眼睛，带着一丝懵懂，萌萌哒。

    忽然，它头顶上的花叶颤抖了起来，一颗颗星辰出现，一条条的纹路浮现，交织纵横。

    小兔子吓了一跳，随即钻进了脚下的叶中，消失不见了。

    再过一段时间，第二叶片上的纹路越发的鲜艳，宛若水晶雕琢而成，叶子上托举的星辰越来越多，最终形成了一片星域。

    那小兔子冒出了一个头，好奇的打量着。

    下一秒，它似乎得到了什么感应，一跃而起，化做一道月光，没入星域，成为了其中的一颗星辰。

    “嗡~~”

    周灵睁开眼，此刻的双眼，犹如玉兔那般，明亮璀璨，充斥着一缕缕红光，一闪一烁的。

    “太阴宝术！”周灵低喝一声。

    源力涌动，她身后浮现一道符文，紧接着，一只玉兔跳了出来，浑身散发着朦胧的月辉，带着神圣之气，一步踏出，落在她肩膀上，与她并肩。

    修行宝术有四境。

    人门，小成，大成，大圆满。

    入门的宝术，只能发挥出宝术的部分力量，或者加持几身，让自己力量得到增幅。

    小成后的宝术，可以召唤宝术之灵，爆发出超越自己这个境界的实力。

    大成之后，宝术与人融为一体，自身就是宝术，只要源力不断，宝术不断。

    而大圆满后，宝术之灵就是一个身外化身，实力超越自身，也可以加持自身，恐怖如斯。

    她肩膀上的小兔子，就是大圆满后的宝术之灵。

    拥有仙台九境巅峰的实力。

    周灵心念一动，小兔子当即没入自己的体内。

    霎时间，周灵身上，太阴，星辰二气流转，浑厚而深邃。领域展开，一颗太阴星高高挂在天空上。

    两股力量变成了一副躯壳。

    周灵一下子，就变成了一只两米高大的人形兔子，肥嘟嘟的，萌哒哒，好像是给自己套了一个玩偶布套。.

    周灵嘴角抽搐，她本来想试试两个宝术融合后的力量，结果竟然变成了一个大号兔子！

    虽然这样也挺萌的，但总归差了些什么。

    算了，反正她也不膈应，这样挺好的。

    她心念一动，顿时，太阴与星辰融为一体，刹那，她的气息暴涨，恐怖到让人窒息。

    仿佛太古凶兽，令人震撼。

    周灵捏捏爪爪，心道：“以我现在的力量，就算没有点燃神火，也可以力抗神火境强者了吧？”

    这力量，增幅了十倍有余。

    “不过，最好还是找个神火境的强者试试，毕竟是神火境强者，才知道我现在的战斗力。”

    周灵暗暗琢磨，决定去猎杀神火境强者。

第1214章 药园之危

时间过去了半个月。

    这个时候，药园的外面，多了不少的修士，一个伸长着脖子，脸色激动地看着远处的药园。

    “真是无上机缘，居然能在这里看到一处药园。”

    “如此源力程度，这药园，必然拥有圣药，哪怕不是圣药，恐怕也差不多了，说不定，已经孕育了圣药种子。”

    “哈哈哈，这下赚大发了。”

    药园之前，不断有修士汇聚。

    “快进去看看！！”终于，有一名仙台强者按耐不住，冲了进去。

    “唰！！！”一柄飞剑从他袖子中飞射而出，带着凌厉的剑芒斩向那药园。

    轰隆隆，巨响声中，飞剑被击落在地，一缕禁制反噬而来，朝着那修士冲击过去。

    “不好！！有禁制！”

    有人吓了一跳，连忙祭出一件防御法宝抵挡。

    “砰！”的一下，法宝崩裂。

    一声闷哼，那修士直接倒飞而出，砸进一座石壁之上，禁制反噬，嘴角溢血。

    这让所有人都倒吸了一口凉气，惊恐万状，不敢靠近。

    而在这个时候，一个老者突兀的踏空而来，悬浮在药园前，目露贪婪之色：“有圣药的气息，而且年代久远，这很有可能是从上界流传下来的药园！！”

    说话之际，一道掌印拍了过去。

    嗡！

    虚空颤栗，那药园上，突然爆发出一抹耀眼夺目的黑芒，将那老者的手掌震退，

    随后，药园的禁制开启，一个漆黑的旋涡浮现，散发出令人绝望的气息，仿佛通往死亡之地，

    一旦进入，就再也别想走出。

    身在药园中的周灵不禁皱眉，“这群傻逼，居然把药园里的禁制打开了。”

    这么好的东西，周灵自然不可能任由那些冲进来争夺。

    在这些人还在想尽办法破除药园禁制的时候，

    周灵站了起来，毫不夸张，一只大手伸出，将整个药园，连着还在修炼的龙萱儿送进紫府秘境内。

    她的身影消散，隐藏不见。

    数个时辰后。

    外界，各大家族纷纷而至，带来的全部都是强者，足足十几位。

    “诸位，我带来了破镜符，不过先说好，打开药园后，我行家，要多拿一成。”一名强者说道，手中有一张符箓。

    几人看着那符箓，犹豫一下，便点头，纷纷附议，“自然如此，行意蛰，快快动手吧，若是等黑云帝国的人赶来，别说一成了，我们连土都吃不到。”

    “好，”行意蛰也不敢拖时间，见他们答应，当即释法，将手中的破境符丢出去。

    瞬息间，破境符化作一道光束，射入了药园的方向。

    “咻——！”

    光束划破虚空，穿透无尽距离，一路上，留下一条笔直的线路。

    “走！”

    一群强者冲入其中。

    “嘭——！”.

    刚冲进去，顿时，整个药园禁制，剧烈波动。同一时间，一团黑云凭空出现，笼罩在众人头顶。

    刹那间，所有人都感受到了浓郁的死亡危机，仿佛下一刻就会丧命一样。

    “黑云帝国的人来了。”众人脸色难看，

    那几个已经冲进去的强者，也是脸色阴沉如水。

    早不来晚不来，偏偏这个时候过来，他们刚刚打破药园禁制，这不是过来收便宜的吗？

    “诸位，能强多少是多少吧！”有人提议。

    顿时得到了所有人的赞同。

    “那..我行家那成怎么办？”行意蛰忍不住问道，脸上带着一丝焦急。

    他连破境符都用了，这要是在药园里没有得到一株圣药，行家连破境符的成本都拿不回来。

    然而，众人仿佛没有听到一样，一个个加快了脚步。

    “该死！你们这群人！”行意蛰咬牙切齿，但又无奈。

    众人冲进药园。

    可当他们看到空空如也的大坑时，整个人都僵住了，目瞪狗呆，张着嘴巴，说不出来话来。

    “药...药园呢？”

    “我那么大的药园呢？”

    行意蛰难受问道，脸色青黄，仿佛跟吃了屎一样，差点晕过去。

    众人都是一副欲哭无泪的表情，

    药园被搬空了，连土都没剩下。

    “是谁干的？”行意蛰咬牙切齿道，他付出了破境符，结果什么都没有，空欢喜一场。

    “该死...”有人低吼。

    “轰隆隆...”

    这时，众人身后传来两道破空声，黑云帝国的强者，降临此地。

    二人身穿乌黑盔甲，头戴狗头铁盔，面容刚毅，有肃杀之意。

    他们冷冷扫视众人，又看了眼刚刚被搬空的药园大坑，一股杀意顿时笼罩众人。

    “好大的狗胆，你们莫不以为我黑云帝国不敢灭了你们是不是？”一将军怒声道。

    他们来的晚，自然就觉得这药园，是被这些家族搬空了。

    妈的，土都不给我们留。

    这是在侮辱他们黑云帝国啊！！

    听到这话，众人脸色齐刷刷一变，这误会要是被证实了，他们这些家族，估计在整个苍洲，都过不下去了。

    “误会！！！”

    众人齐声说道，一个个慌了。

    “什么误会，这药园里的灵药，我们一株都没看到，连土都没了，你们告诉我是误会，”

    “你们当我傻啊，”将军冷笑。

    几人苦着老脸，郁闷至极，“将军，真是误会啊！我们也就快你们几秒钟的时间，我们过来的时候，药园就已经没了，请将军明鉴。”

    将军闻言，微眯双眸，仔细观察了下众人表情，确定不像说谎。

    但，药园珍贵的程度，不用说都知道。

    他们奉命而来，如果无功而返，是要吃军规的。

    另外那将军冷喝一声，怒道:“哼，你们当我是三岁小孩吗？现在，交出圣药，否则。我黑云帝国，必然兵临城下！”

    管它是不是真的，既然来了，哪有空手的道理。

    现在这个时候，不是你们拿的也是你们拿的。

    听着这句威胁的话语，众人脸色难看，这简直是欺负人，

    “你们这么做，就不怕我们鱼死网破吗？”其中有家族长辈愤怒质疑道。

    “找死！”那将军冷眼望去，“胆敢质疑我黑云帝国，死！”

    话落，他毫无预兆的出手了。

    “嗷呜！”一只大黑狗扑出，朝那人撕咬而去。

    “啊！！将军我错了！”

    那人大叫。

    然而，他根本躲避不及，眨眼间，就被大黑狗吞噬干净，连渣都不剩。

    这一幕让其他人面面相觑，心生恐惧。

    “哼，不识抬举！”那将军冷哼一声，“你们，谁还有异议？”

第1215章 三年又年

众人连忙摇头，哪里还敢有异议。

    行意蛰只得咬碎后槽牙往肚子里压，这次真的是亏到姥姥家了。用了一张破境符，啥也没捞到不说，还要倒贴。

    这药园，真特么的坑！

    ....

    另一边，周灵看着这一幕，却只是笑笑，随后光明正大的从他们的眼皮子底下离开。

    没有人看的见她，仿佛根本不存在这个人。

    离开药园，周灵行至万里，在一个山清水秀的地方停下，放出药园和正在修炼的龙萱儿。

    两人继续闭关。

    时间流逝，日月轮转，转瞬即过。

    三年已到。

    龙萱儿缓慢睁开双眼，眸中闪过精芒，修为终于在这一刻突破到了仙台八境。

    她欣喜的站了起来，“灵哥哥，太好了，我突破了！”

    “嗯。”周灵微笑点头。

    这三年，整个药园里的灵药都被龙萱儿吞噬殆尽，所以才会在短时间内提升如此之多的实力。

    仙台八境，已经相当于太乙真仙后期了。

    这样的速度，可谓惊人。

    不过想要成为仙台九境，乃至于后面的神火境，必须得拥有足够庞大的资源作支撑。

    以及，一朵天地神火。

    这个世界因为修炼世界本源的原因，天地神火也特别的多，每一朵神火，都拥有奇特奥义。

    周灵也不愁找不到。

    像一些神火境强者陨落的秘境中，大部分都会有一朵。因为神火的最初，就是强者自身的本命神火。

    两人又简单了聊了几句，便动身寻了一个方向飞去。

    至于去哪，周灵也不知道。

    随心而行，随意而动，走到哪，哪便是机缘。

    这一路，离开了黑云帝国的势力范围，机缘无限，每一次都比别人先到，得到了大量的修炼资源。

    周灵全部都送给了龙萱儿，助她修炼。

    短短又是三年，龙萱儿突破仙台九境。

    她修炼的宝术，以自身真龙血脉演化，形成真龙宝术。

    至此，两人都已经达到了下界极境，距离飞升上界，也只是点燃神火这一步骤。

    这一天，周灵突然睁眼，朝远方看去。

    “有天地神火的感应。”

    两人对视一眼，立即动身，赶往目的地。

    半个月后，他们就发现一片巨大的湖泊。

    这湖泊呈现赤色，宛若鲜血浇灌。

    周围的树林全部枯萎，草木凋零，寸草不生。

    在那里，聚集了许多人，

    每个人的实力，都极为强悍，最低的也在仙台五境，甚至更高，而且数量非常庞大，竟有近百人之多。

    他们三五成群，又互相警惕。

    看到周灵二人的到来，一个个皆露出了不善的目光，显然很是戒备。M..

    其中就有一方势力向着周灵飞跃而来，姿态傲然，一副目中无人的样子。

    那方势力居高临下，其中一人道:“此地已被我得势力占据，尔等散修，还不速速离开！”

    听到这话，龙萱儿当即就怒了。

    这些年跟在周灵身边，她收敛了不少，但本性上也是一个刁蛮任性的龙族小公主。

    以前只有她呵斥别人，何尝被别人呵斥过。

    龙萱儿当即怒道:“凭什么？！这里可是荒野之外，你说占领就占领？！”

    这话，还是收敛的。

    那方势力闻言冷笑，道:“凭实力！”

    “既然不想走，那就彻底留在这里吧，此地机缘，非你这些散修可以染指的。”

    说罢，就带人要动手。

    龙萱儿笑了，有些气极，这些人未免也太把自己当回事了。

    “好，好一句实力！”

    她刚刚突破仙台九境，正巧缺少一个练手的家伙，本公主还没有找他们麻烦，他们自己就送上来了。

    说完，龙萱儿直接祭出一把长枪，狠狠扎向其中一人。

    “铛——”

    兵器相撞，发出金属碰撞声。

    龙萱儿的长枪竟纹丝未动，反倒是那名强者虎口发麻，手臂一阵酥软，差点握不住长剑。

    他脸色一白，倒飞数百米，这才卸掉部分力量，但依然身受重伤。

    “我还以为你们有多强，原来是群小瘪三！中看不中用。”龙萱儿一击得逞，讥笑道。

    听到这话，龙爷饶有兴致的抬眼望去，戳了戳周灵的脑袋，调侃道:“你看看，这丫头都被你带坏了。”

    “她本来就这样的好吧。”周灵翻了白眼，无语至极。

    “混账东西！”

    那方势力勃然大怒，“杀了她！”

    霎时，便有十几位仙台强者朝着龙萱儿冲了过来，各种攻击招呼在龙萱儿身上。

    “哈哈哈！”

    龙萱儿大笑，英姿飒爽，

    “来的好！”

    “宵小鼠辈，也敢班门弄斧！！”

    “大威天龙！！”

    她浑身战意飙升，毫不畏惧，释法之间，白龙缭绕，与那些强者厮打起来。

    说实话，少女滤镜没了。

    周灵在旁看着，并不插手。

    龙萱儿现在的实力，根本没有动全力，再加上她本体是龙族，身躯坚韧，这些仙台五境以及仙台六境的人，根本奈何不了她。

    一番激斗后，那方势力的十余人全部败下阵来。

    一一被龙萱儿击杀。

    龙萱儿收剑，面色嘲弄地看着这些人的尸体，冷笑一声，“我还没有出力，你们就倒下了。”

    说罢，她又看向在场的其他势力，舔了舔红唇，有些意犹未尽。

    来这个世界也快二十年了，她的实力突飞猛进，早就想大干一番。

    现在好容易遇到机会，当然不能错过。

    被龙萱儿叮上，众人脸色顿时一阵变幻。

    虽然他们人多，而且仙台七境的强者也有不少。可龙萱儿刚才展露的实力，丝毫不比他们要差。

    现在秘境没有开启，在大部队还没有来之前，他们也不得不收敛一下，免得引起不必要的麻烦。

    当即有几个势力转身退去。

    龙萱儿见状，无趣的撇了撇嘴，重新回到周灵身边，变成一个乖巧可人的小女孩子。

    等待的时间，不算漫长。

    一个月后，最先赶来的就是黑云帝国的人。

    黑云压境，浩浩荡荡，宛若乌云遮盖苍穹，一股肃杀之气弥漫在所有人的心头。

    为首的是一个青年男子，身穿黑色铠甲，腰挎长刀，威风凛凛。

    他身材健硕，皮肤古铜，浓眉大眼，看上去十分硬朗。

    黑云帝国的出场，非常高调。

    七条真龙开道，身上锁着粗壮的锁链，在虚空拉出一条条长长的轨迹，让人触目惊心。

    锁链尽头，是一座宛若巨城的行宫，上面雕刻精美，龙鳞凤羽栩栩如生，宛若真实。

    行宫四周，密布十万守卫。

    身穿黑甲，手持长枪，气势森严，杀气腾腾，仿佛是从地狱走出来的军队。

    人们望着这支黑云帝国的人马，神情震撼，充满敬畏。

    这一支军队太可怕了，单单是气息，就令他们胆寒。

第1216章 秘境再现八方云集

可当龙萱儿看到这一幕的时候，腾的一下站了起来，目露凶光，缕缕杀意升腾而起。

    “这些人，竟然奴役龙族！！”

    她咬牙切齿道。

    龙族生而高傲，虽然在龙城之中，他们也会卑微的成为血食，但也只是大家都是龙的原因。

    可现在，却被他们视为下界生灵，被他们奴役，被他们驱使，怎能忍受？

    龙族，只能被更高的龙族奴役！

    龙萱儿心中涌出一股愤恨和杀意。

    龙族的骄傲，不允许他们沦为奴隶。

    “找死！”她正准备动手，屠杀这些胆敢侮辱龙族的下界生灵，周灵轻飘飘拍了拍她的肩膀。

    她立马止步。

    “生而有命，是历练，亦是成长，不要冲动。”周灵淡淡说道。

    龙萱儿不服气，哼了一声，便坐了下来。

    既然灵哥哥开口，她自然听得进去。

    说到底，还是这些龙太弱小的原因。自己也没必要因为所谓的龙族尊严而将自己陷入险境。

    “轰隆隆——”

    震耳欲聋的声音响起，宛若天雷滚滚，震得整片天地摇晃。

    一艘艘战船碾碎了云彩，横贯虚空而来，带着磅礴的气息，令人颤栗。

    那每一艘战船上，都站立着一个个强者。

    同样的，这些战船的最前方，一样也有几条真龙开道，龙躯身上捆绑着锁链，奴役着他们。

    “哈哈哈！！黑云帝国，没想到你们也来了！”

    战船上，一声大笑，一尊背生神翼，脑后生神光的玄衣男子飞了出去，与那黑云帝国的那名强者对峙。

    两大强者遥遥相望，彼此忌惮。

    “神武教！”黑云帝国的领头男子沉声道。

    神武教，是苍州的另一个顶级势力，其内强者众多，传承悠久，教中武神宝术名震天下。

    与此同时，随着他们的到来，其余大势力也在这一刻纷纷赶到。

    九荒大地除荒域之外，其他八荒的强大势力都已经抵达。

    苍洲四大势力，黑云帝国、武神教、无量神宗、魔云藤，这四个超级势力，都代表着苍洲的最强。

    随即，中州，玄洲，渊洲，古洲，幽洲，蛮洲，灵州，七荒大地皆有强大的势力赶来。

    这些势力，都是他们地区的领袖人物，强者无数，加起来，仙台九境的强者足足有数百名之多。

    这还不算上像周灵这样的散修。

    “看这规模的程度，这次的秘境，怕是会很热闹啊……”周灵喃喃道。

    这么多强者聚集，必定引发各种争端，造成很严重的混乱局面。..

    她看向一边。

    龙萱儿这丫头非常生气。

    因为这些势力，多多少少奴役了几条真龙，其中还不乏他们城主府一脉的弟子。

    这是把他们龙族，当成香饽饽了吗？

    人手几条？

    “你们...都得死！！”她暗暗咬牙道，将几个奴役了城主府一脉的势力记了下来。

    这时，突然有人看向了周灵二人。

    不多时，两尊仙台八境的强者飞袭而来，看他们身上的气息，显然就是灵萱儿之前斩杀的那一批。

    这是来寻仇的。

    “一届散修，敢杀我平道天门的弟子，死！”

    两人出现，二话不说，就朝着周灵二人杀去。

    “你们找死，那就别怪我不客气了！！”龙萱儿阴沉着道，她现在火气正旺，根本控制不住自己的脾气。

    “轰隆隆！！”

    两位仙台八境的强者联手，爆发出毁灭性的波动，让整片大地都颤抖起来，宛如末日降临，山崩地裂。

    龙萱儿怒吼一声，化作白龙，扑向那两人。

    她的龙爪狠狠抓下，将两人撕扯成粉碎，鲜血淋漓，根本不给他们抵抗的机会。

    “嘶！”看到这一幕，其他人忍不住倒吸冷气。

    这可是仙台八境啊，就这么陨落了？

    这小姑娘，好厉害，

    是龙族吗？

    看到龙萱儿的真身，众人心头微动，眼里闪过一抹贪婪的欲望。龙的身上全是宝，就算不能驯服，杀了也有莫大的好处。

    不过不等其他人出手，平道天门的仙台九境就先杀了出来。

    “哈哈哈，此龙与我平道天门有因果在身，就不劳各位出手了。”他大笑，拦住众人，一副占到了大便宜的样子。

    说着，杀向龙萱儿。

    “吼！！”

    白龙仰天咆哮，声音响彻天际，带着滔天煞气，吓得众人瑟瑟发抖。

    “好强！这是仙台九境的真龙！！”平道天门强者见状皱眉，但下一秒他大喜过望。

    门中若能添上这么一位神兽，必定实力大增。

    于是他全力施展，攻击向龙萱儿。

    轰轰轰！！

    顿时间，双方交织在了一起，龙吟阵阵。

    一时间，谁也奈何不得谁。

    众人看着，谁也没有出手。

    只是黑云帝国的那名强者，却是将目光打量向了周灵，眸光闪烁，似有某种算计在形成。

    片刻，他走出，虎视眈眈盯着周灵。

    “道友，十几年前，在百断山脉，曾有一件至宝出世，我黑云帝国派人收取，却不料被人斩杀，可是你所为？”

    他突然问道。

    气息锁定了周灵，已然断定了周灵就是凶手，就算周灵否认，他也会强行将这件事情推卸到周灵头上。

    周围众人看着这一幕，眼神中露出异色。

    他们知道，恐怕又要起风雨了。

    下一秒，周灵耸了耸肩道，“是我做的。”

    本以为会听到不是的回答，没想到，对方就这样应承了下来。

    黑云帝国的强者听到这话，也是愣了一下，好家伙，栽赃陷害，居然碰到真凶了！！

    他不禁大喜，怒喝道:“竟如此，道友杀我黑云帝国的人，难道就不打算给我黑云帝国一个交代吗？”

    “交代？”

    周灵听到，身子缓缓从地上飞到半空中。目光直视对方，伸手冲着他勾了勾手指，嘲讽一句，

    “你过来啊！”

    狂妄嚣张的态度，简直让人气炸了肺！！

    黑云帝国强者脸色涨红：“你找死！！”

    他一步跨出，瞬间出现在了周灵面前，一掌拍下，蕴含惊涛骇浪般恐怖力量。

    轰的一声巨响，周围空间炸裂，狂风肆虐。

    周灵抬手抵挡，同样是仙台九境，她可不会惧怕任何人。

    两人大战，威压弥漫天地。

    这里大战激烈，但凡修为不够强者的都退避三舍。

    毕竟这等存在，不是他们这种人物可以掺和的，稍不注意便会殒命，

    “吼！！”

    忽然间，一声怒啸传出，

    一条庞然大物从虚空中浮现出来。

    “黑帝宝术！！”

第1217章 兔子与狗

黑云帝国强者低喝，宝术而起。符文闪烁，随即便见一只大黑狗跃出，咆哮着，狰狞着朝周灵扑去。

    周灵也不甘示弱，“太阴宝术，玉兔！”

    符文飞舞，宝象浮现，玉兔跃然于半空中，与大黑狗战成了一团。

    双方交错，黑影如风，白影如月，宝术相互碰撞，轰鸣阵阵，火光四溅。一兔一狗缠斗在一处，不分伯仲。

    见此情景，黑云帝国的强者断然出手，大黑狗化作漫天的黑气，将玉兔包裹其内，随即又变成无数道细小的黑色丝线，进行绞杀。

    两道宝术的级别差了好多，不到片刻，玉兔就露出丝丝不敌的迹象。

    周灵脸上没有惊慌失措之色，

    她早就知道会是如此。

    当即之下，她手中掐诀，“星辰宝术，星光降临！”

    话音刚落，只见她手指轻点。

    顿时间，玉兔浑身爆发出无数银光，将她衬托得如同神兽般美丽耀眼。玉兔猛地张嘴，喷出一口银色的气息来。

    那气体如同流水，瞬间将大黑狗的笼冲破。

    “呜……”大黑狗被迫后退几步。

    周灵乘胜追击，

    “环非环，玦非玦，中有迷离玉兔儿。长生药仙，天人化生仙子，太阴星生白玉兔，药捣长生终化仙.....”

    这时候，只听到周灵朗声吟唱，仿佛有一个古老的歌谣飘荡于夜幕之中。

    那声音缥缈动听，却带着难以言明的魅惑之感，使人情不自禁沉浸其中，心醉神驰。

    伴随着她清朗动听的歌声响起，银光更加璀璨耀目，仿若夜空中最明亮的繁星一样，照亮了整个天际。

    半空中的玉兔，不是仙人更似仙。

    它像是天地间最为纯净圣洁的精灵。那种气质，仿佛能够融化世界上任何事物一般。

    这些银光，渐渐凝聚，汇成一束。

    瞬间洒满了大地，让这片区域变得如梦似幻。

    银光越来越盛，越来越刺眼。它变得如同一条河流一般，向着对面的大黑狗奔腾涌去。

    “汪！！”

    大黑狗暴怒了，它仰头嘶吼，身上弥漫出浓郁的黑气来。那黑气，如同墨汁一样浓稠，充斥了大半边天空。

    黑色气息迅速蔓延，将所过之处尽数吞噬。

    银光遇到黑气之后，似两种不同的颜色冲击在一起，激烈碰撞，剧烈纠缠着，彼此湮灭。.

    但终究，那条银光形成的小河还是占据了上峰，渐渐压制住了那片黑暗。

    “哼！有点手段！”那黑云帝国强者见势不妙，冷声一声，不再观望，身形一动，冲进战团之中，与大黑狗融为一体。

    “呼呼~~”

    狂风呼啸，黑气一度再涨，压制了银光，弥漫了半个天空。

    这一刻，黑气遮蔽了视野。

    那黑云帝国强者和大黑狗融合在了一块，看不清模样，唯有那滚滚黑云在翻卷着。

    “汪！汪！”黑气深处传来一声狗叫，似乎在挑衅，又似乎在嘲讽。

    突然，黑气收缩，那里的空间扭曲了。紧接着，一只巨大的狗爪从扭曲的空间内伸出，拍了出来，

    “去死吧！”

    怒吼的声音紧随其后，那巨爪狠狠拍了出来，似乎要把天地撕裂。

    狗爪实力强悍，一旦落实，玉兔必然溃散。

    周灵见状，丝毫不惧，反倒露出笑容。

    她微微勾唇一笑，“你高兴太早了，太阴宝术，日月轮转。”

    说罢，周灵俯冲而去，整个人没入玉兔的体内。

    人与宝术合一，

    刹那间，银芒大作，

    一轮圆月挂在天空之上，在圆月中，一只散发着腥红双瞳的人形大兔子走出。

    它浑身毛茸茸的，十分可爱。

    只见那兔子抬头，看了眼那狗爪。下一刻，兔子握紧双拳，一拳挥了过去。

    “咚！”

    一声闷雷炸响。

    一股庞大的力量波纹扩散而出，震动八方。

    “咔擦、咔擦~~”大地龟裂出密集的缝隙，蜘蛛网一样，向远处蔓延。

    “嘭~~”

    那狗爪竟然在那兔子的双拳下崩碎了，炸成一片片粉末消散在虚空之中。

    其强悍的拳风不减，吹散了笼罩在对方周围的黑气，露出了里面一只人形大黑狗。

    “汪！找死！”

    狗吠震耳欲聋，黑云帝国强者勃然大怒，挥动双爪，舞动极暗，向着兔子袭去。

    “嘭！”

    一爪一拳碰撞。

    黑气与银辉交织，在夜空之中绽放出绚烂的花朵，如烟火绽放，灿烂夺目。

    “噗——”

    一股鲜血喷涌而出，黑云帝国强者的攻势，被挡下了。

    “怎么可能？”

    黑云帝国强者瞪着铜铃般的眸子，满脸的不敢置信之色。要知道，现在的他，可是最强巅峰状态。

    黑帝纵横下界百万年，到了上界，也杀出了赫赫凶名。他的黑帝宝术，论威力，丝毫不弱于上古大荒。

    可现在，被一只兔子击败了！！

    太阴玉兔，虽然有太阴之名，可距离真正的太阴却相隔着十万八千里，而且就算是真正的太阴，也不见得是黑帝宝术的对手。

    但是，他的最强宝术被对方击败了。

    这只兔子是哪儿冒出来的怪胎啊？

    “砰砰砰！”兔子连续三拳，打的那黑云帝国强者节节败退，嗷嗷直叫，忍不住的发出呜咽之声。

    黑云帝国强者怒吼一声，“我要撕碎你！”

    他拼命催动全部源力，施展宝术，想要逆转乾坤。

    “噗嗤！”一声脆响。

    玉兔的双臂穿透那强者胸膛，将他轰在了一棵参天大树上。

    鲜血汩汩流淌，很快染红了一大片树叶。

    “呜呜……”黑云帝国强者惨嚎，眼前一黑，当即失去了意识，昏死了过去。

    “啪嗒。”

    兔子脚尖一踮，跃至黑云帝国强者面前，两只爪子狠狠地拍向黑云帝国强者的脑袋。

    看到这一幕，黑云帝国的一众强者纷纷大惊。

    “住手！！！”

    “手下留人！”

    “你若敢杀我黑云帝国的人，我黑云帝国，必定与你不死不休！！！”

    “给我放下他！！”

    他们惊恐，他们狂怒，他们纷纷呼喊，连忙喝止。

    黑云帝国的人都慌了，怎么也想不到会出现这种局面。

    下一刻——

    “砰！”

    兔子两只爪子按在那强者的头颅上，狠狠用力，直接把黑云帝国强者的脑袋给踩扁了。

    黑云帝国强者，卒！

第1218章 凶残的兔子

“不！！”

    看到这一幕的黑云帝国其他强者，顿时歇斯底里，愤怒至极。

    他们想要阻止，但是晚了一步，因为那玉兔根本就不理会别人的话语。

    它依旧我行我素，一个巴掌，将他们引以为傲的强者击杀。

    这可是他们黑云帝国最有机会点燃神火，飞升上界的人物啊！！

    居然就这样，死在了一个默默无名的散修手中。

    简直就是奇耻大辱！！

    “轰隆隆……”黑气滚滚翻涌，黑云帝国一众强者愤恨无比的盯着那玉兔。

    “你该死！”

    他们怒道，霎时，就有四名仙台九境强者，以及上百名仙台境强者冲出，围在了周灵周围，准备群攻。

    “呵呵。”

    兔子中的周灵笑笑，

    “杀一个是杀，杀一群也是杀，你们想要围殴我，那就做好被我群殴的准备。”

    周灵表示不屑，摆出一副拳击手的攻击姿势。

    “你！！”

    一句话堵死了对方所有的言语。

    周围的一众强者，气得七窍生烟。这只兔子太嚣张了！只身一人面对他们这么多人，也敢大放厥词。

    黑云帝国的威严，不容践踏。..

    “混账！”

    那几人怒喝，“今天不管付出多少代价，都要把你挫骨扬灰！”

    黑云帝国的人，向来心狠手辣，杀伐果断。哪怕是亲兄弟，也经常拿来当炮灰使用，更何况是敌人呢。

    “杀！”几位强者低吼一声，霎时间，一群仙台强者齐刷刷的朝着那玉兔冲了过去。

    兔子冷冷看了他们一眼，脚尖一点，身躯犹如炮弹般冲出，

    “嗡——”

    天地猛然颤抖，无数银光自苍穹坠下，照亮了整个天空。

    兔子速度快到了极致，犹如瞬移一般，眨眼便冲进人群，疯狂挥动着双拳。

    “噗！！！”几乎同时，惨叫声响起。

    那些仙台强者尚未反应过来，便被一记重拳砸中了脑袋，在接触到银光的瞬间就化成了血沫，尸骨无存。

    一招解决一个。

    “噗噗噗……”鲜血喷洒，惨叫声此起彼伏。

    周灵如入无人之境，兔子像是疯了一般，双拳不停的挥动，每次挥出都带着一股毁灭性的力量。

    短短的半炷香，所有仙台强者尽皆陨落，只剩下那四名仙台九境的强者。

    他们的脚下，躺着一堆尸体，死相凄惨。

    一个人，群殴了一群人！

    “啊啊啊！！！”

    “混蛋！！”

    “你这个孽畜！！”

    “畜生啊！！！”

    剩下的四人目眦欲裂，愤怒无比。

    这可是他们黑云帝国培养出来的精英强者，平时，即便是遇到一个同阶级别的修炼者，他们也能轻易碾压，

    结果，就这么被一只兔子给灭了，还是秒杀式的虐杀！！

    黑云帝国，颜面何存！

    他们愤怒至极，咬牙切齿的瞪着周灵，“小畜生，受死吧！！！”

    四人再次爆发源力。

    刹那之间，四股黑雾弥漫开来。

    在那黑雾之中，一尊又一尊魔影凝聚而出，

    每一尊魔影，皆拥有不逊色于仙台九境修士的战斗力！！！

    四尊、十五尊！！！

    四人怒吼，

    十五尊魔影，同时朝着兔子扑杀了过去。

    这等威势，堪称恐怖！！！

    “哼！！！”然而，面对四人的联合攻击，那只玉兔却只是冷冷的哼了一声。甚至还在半空中跳了跳，轻松惬意。

    下一刻，兔子动了。

    一道道残影浮现，

    兔子的身法，诡异到让人难以捉摸的程度。

    仅仅是短暂的一瞬，一尊尊魔影被打爆，化作虚无。一个直拳，一个侧踢，一个上勾拳，可谓是简单暴力。

    “什么？？？”看到这一幕，四位黑云帝国强者，彻底呆滞住了。

    这战斗力，和他们想象中的不一样啊！！

    “怎么会这么强？”四人心中战栗，脸色骇然。

    可惜已经晚了！！！

    “轰轰轰轰！！！”

    四人刚刚露出胆怯，兔子便毫不客气的展开攻击，

    每一次出击，都带走一条性命。

    “啊！！！”

    终于，伴随着一阵惨叫，四人被兔子所斩杀。

    “砰！”兔子落地，淡漠的扫视一圈。

    所有人胆战心惊，噤若寒蝉，浑身感到发软，再也没有一丝勇气，和它对视。

    这个世界，总是充满了变态。

    一个散修，一个兔子宝术而已，竟然强大到让人绝望。

    场面一度安静。

    突然，

    “吼！”

    一阵阵龙吟，震耳欲聋。

    是那七条被黑云帝国奴役的真龙，在这一刻看到了希望，毫不犹豫的发狂，开始挣脱束缚。

    而没有了强者镇压黑云帝国的军队，很快就陷入了混乱之中。真龙脱困，反噬黑云帝国，对城中的士兵进行无休止的屠杀。

    不到片刻，黑云帝国全军覆没，那座宏伟的巨城也在此刻坠落而下，砸在山脉深处。

    所有人都看着，但没有人敢出手。

    也因为这次的原因，他们手中的真龙也忍不住的发狂，想要挣脱束缚，逃出生天。

    一时间，整个世界都显得混乱无比。

    “呼……”

    片刻后，一阵微风拂过。

    周灵长出了一口气，身上银光逐渐暗淡下来，他摇晃着肥嘟嘟的小脑袋，朝前方迈动步伐。

    .....

    另一边，龙萱儿与平道天门的战斗，还在如火如荼的进行着。

    双方打的不可开交，彼此的身上，都沾染着斑驳的血迹。

    世界体系的不同，龙萱儿想要凭借着真龙血脉，做到同境界无敌，显然还是不够的。

    不过，她也没有落入下风，反而越战越勇，逐渐占据了优势，打的对方节节败退。

    但想要杀死对方，还得下点功夫。

    而且，平道天门也不是一个人。

    见门中的长老出现不敌的趋向，隐隐有人蠢蠢欲动，打算趁龙萱儿和对方缠斗之际，镇压龙萱儿。

    之所以没有出手，还是看到了周灵那恐怖的战绩。

    身为外来者，平道天门这次来的人，可没有黑云帝国那么多，顶多就是三分之二的实力。

    连黑云帝国都栽在了对方的手中。

    他平道天门，自然更不会轻举妄动。

    就这样，龙萱儿和平道天门又打了一会，最终以平道天门主动求和而结束。

    龙萱儿并不愿意放过对方。

    几人商量了一下，随后释放了三条真龙作为赔礼，龙萱儿才答应了下来。

    至于以势压人，叫他们释放全部的真龙。

    这根本不可能。

    在场之中，被奴役的真龙何其的多，每一个势力手中，或多或少都有五条左右。

    现在还没触及到其他势力的利益，那些观望的势力，自然也不想与周灵为敌。

    可一旦触及到了，他们也不介意得罪这么一个强者。

第1219章 第一千三百七十世时纪元诸神时代

周灵不惧，大抵也不过是些许麻烦。

    如果新的境界打不过他们一堆人，那就掀桌子，谁也别想玩，整株三千道种仙花都给你摘了。

    而且这些龙，跟她有什么关系？

    她可没有义务救他们于水火之中。

    龙萱儿也不是圣女，顺势而行，救一两个同族，已然尽力。至于其余的……死便死吧。

    她心里很清楚，机缘伴随着危机，修行的路上本就不是顺风顺水，有些磨难才是正常。

    自己倒霉，还能怪谁？

    时间似乎安静了下来，众人无言，静静等待秘境的开启。

    趁着这功夫，周灵施展本源之眼，看透本质。

    此地秘境，竟可以吸引来九荒大地，八大荒内所有有名的强大势力，必然非同一般。

    周灵这一眼，望穿千古。

    在时间的上流，有一块大陆漂浮，散发淡淡银光，宛若一片梦幻星云，美丽又神奇。

    它正顺着时间的河流，从上方漂流而来。

    而它，便是第一千三百七十世时纪元，诸神时代。九大至高神域之中的太虚神界碎片，万法圣山！

    “轰——”

    猛然间，上古碎片将至，突破了时间壁垒，一声炸雷从天空降临，仿佛一把巨斧将那片星空斩碎。

    天空裂出一条巨缝，无数金色气息喷涌而出，浓郁到极致，像是云霞，在天幕上飘荡。

    “来！！”

    “上古神山再现，机缘造化啊！！”

    众强者纷纷惊呼，眼中火热。

    只见那道缝隙越来越大，一股浩瀚无穷的威压席卷四方，无尽金色气体弥漫。

    一座巨山缓缓显露真容。

    巍峨耸立的山峰通天彻地，仿佛与宇宙相连，散发着无量光芒。

    它就像是一块亘古恒存的玉石，晶莹剔透，却又散发着无边伟岸之感。

    它是上古纪元下最大的造物，也是曾经世界的支柱。

    它屹立在宇宙的中央，俯瞰苍穹，睥睨群雄！

    它就是太虚神界，万法圣山！

    “嗡~嗡~~”

    万法圣山颤动，一道道金色符文飞舞环绕，散发着神性光辉，让人心悸。

    当它完全成型后，整片星域都被金光覆盖。亿万金色光点闪烁，照亮整片天空。

    万千修士仰望，目眩神迷。

    “轰隆隆~”

    诸神圣殿震荡，其中传来一阵阵低沉咆哮，像是凶兽被唤醒，要苏醒

    随后，在千万人注视下，万法圣山的门户缓缓开启。

    “哗啦啦……”

    金色气体翻滚，一扇大门徐徐打开，里面光辉耀眼。

    这时候，万法圣山已经完全呈现在众人面前。

    只听轰鸣阵阵，万丈高山之巅，有天神盘坐，浑身笼罩神华，散发着恐怖波动，让众生忍不住膜拜。

    “神！！”

    人们惊呼。

    这是真正的神祇，掌握着诸天的权柄和力量。每一丝光华都能毁灭一片星海。

    神，在人心中是无比神圣，高不可攀的存在。

    上古时代，惊艳绝伦，像这般纵横寰宇的神皇，也只是其中之一，寥寥几尊，但也足够令众生敬畏。

    “这位神明应该很久远了吧，怎么现在还未死去？”

    “他为何会盘坐在这里？难道是因为这里是神山的原因，才使得他留恋故土不肯离去吗？”

    “不！这是时代的留影。真正的神，早已经是一段模糊的古史。”

    有人猜测，有人道出事实，

    就算这样，也不妨碍他们的崇敬之色。

    神门开启，神谕显现，上古神山展现在所有人的眼中，将神山之中的机缘，赤裸裸的摆放在他们的面前。

    “快去争夺神物，不然等到它重归混沌，便会永远消失！！”

    不知谁说了一句，瞬间激起无尽涟漪。

    “唰！！！”

    无论是谁，此时此刻再也无法保持平静，直接撕裂空间遁去，朝着神山奔袭。

    这一次神山开启，不管对谁来说，都是无法忽视的庞大机缘。

    一道道光芒冲向神山，没入门户之中，消失得无影无踪。

    “我们怎么办？”龙萱儿问。

    这时候的她异常冷静，虽然也有几分蠢蠢欲动。但她还是以周灵为首，周灵不动她不动。

    周灵看了眼远处的神山，笑笑，“走吧，既然机缘出现在我们面前，哪有不去的道理。”

    “也不用着急，这等规模的机缘，可不是先来后到，先到先得的。”

    她淡定的带着龙萱儿，踏入门户。

    “轰隆隆~”

    刚刚跨入门户，周灵脑袋里突兀出现一股意志，像是某位神明在讲话，传递信息。

    那股意志并非人类语言，反而带着古老沧桑的韵律。

    “当我到达高处，便发觉自己总是孤独的，无人同我说话，孤寂的严冬令我发抖，我在高处究竟意欲何为......”

    “当你经过七重的孤独，才能够成为真正的强者，我们的世界也由此而生！”

    “强者，是从亿万个弱者中脱颖而出。只有不断的厮杀，无休止的战斗，踩着一个个强者的尸体，才能成为更强的强者！”

    “因为，这是宇宙的法则，”

    “天堂和地狱，没有我选择的权利，只有我被选择的命运。”

    周灵听了一堆骚话，最后总结出了一个道理。

    这次的机缘，非常残酷，会死人。..

    死一堆人！

    并且能成功，笑到最后的，寥寥无几。

    当然，周灵依旧继续前往。

    弑杀，战斗，这不就是她所期望的吗？

    龙卷风摧毁停车场，百级大佬怒屠新手村。

    谢邀！我在幼稚园欺负小朋友。

    啥都不说了，周灵的嘴角，都要成了翘嘴。接下来，小爷弹指一瞬间，一切皆灰飞烟灭，化作尘埃。

    一路走，杀过去。

    周灵的优势，就是你们的劣势。

    .....

    进入神山，一股时间流动的气息扑面而来，仿佛时间加速，又仿佛时间在倒流，像是一步跨出，已然过去无尽岁月。

    “果然，这里的时间法则，比外界更加纯粹。”

    周灵好奇。

    她伸出纤细雪白如青葱的手，想抓住时间的流水，却被一层无形的屏障挡住。

    “时间啊。”周灵感叹：“果然有意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】。”

    “轰隆隆~”

    突兀的，大地颤抖，神山似乎在剧烈摇晃，一根又一根粗壮的金柱从大地深处拔升，撑天撑地。

    这些柱子上铭刻着一种玄奥的纹路，交织在一起形成一个个符文图腾，散发出一种古老沧桑的气息。

    很多人抬头看着，感受着，一脸懵逼，不明所以。

第1220章 我在新手村杀疯了

威严而又缥缈的神谕再次响起，“弑杀吧，战斗吧，击碎你眼前的所有敌人，成为最后的胜利者。”

    声音落下，一团璀璨的金色光球冉冉升起。

    “神物！神物出世了！”人们狂喜，顿时忘记了刚才的话语，疯狂朝神物扑去，抢夺宝物。.

    “砰砰砰~”

    无尽血花在绽放。一具具尸体倒在地上，鲜红的血液汇聚成河。

    却是有人率先出手，施展宝术，毫不犹豫地击杀向身边的人。

    “你...为什么！”

    “我天明教，和你地幽教不是盟友嘛？你为什么要突然对我下杀手？为什么！！？”

    “呵，什么盟友？没听到刚才的神谕嘛？到了这里，我们就是敌人！！”

    “死吧！”

    “我...不甘心！！”

    .....

    刹那间，

    神山脚下，厮杀声不断响起，惨烈无比。

    各种强大的宝术在这里绽放出璀璨夺目的光彩。

    无数血花绽放，惨叫声不断，血液喷洒，残肢乱溅，一颗又一颗头颅抛落。

    一些弱者在争抢中陨落。

    强者在厮杀中胜出。

    在这里，弱肉强食，适者生存。

    一切都是那样自然。

    周灵看着眼前这一幕，淡淡笑着，没有半点同情。

    “去死！”

    突兀的，有人朝着周灵杀来，速度极快。

    “啪！”

    一声脆响，周灵伸出一根玉葱般的手指头轻轻一夹，就夹住那名黑衣青年的长剑，

    她微微用力，长剑断裂，黑衣青年口吐鲜血倒飞而出，摔倒在地，满脸骇然与不信。

    “我乃百伏圣子，你敢杀我？！”他怒喝，充满震撼。

    周灵微微抬头，

    脸上露出一抹轻蔑，屈指一弹。

    噗呲！

    鲜血飞溅，一具尸骸倒在地上。

    “蝼蚁终究是蝼蚁。”周灵收起手指，淡淡一笑，没有丝毫怜悯，转过身，带着萱儿，踏步前行。

    凋零的生命不断，血与厮杀的歌声响彻，不时能传来惨叫，哀嚎，哭泣的声音。

    “这就是世界，这就是宇宙的法则，多么纯粹啊！”

    周灵忽的有点享受这种感觉了。

    多久了，她已经多久没有这样屠戮过生命了，似乎很久很久，久到自己记忆中，都要忘却了这种感觉。

    可惜，这只是虐杀，她真正希望的，是能势均力敌的战斗，只有这样，才能给她带来那种刺激。

    此刻，周灵的百米，已然成了生命禁区。

    没有人敢靠近，哪怕是那些高傲至极，目中无人的强者，在面临周灵时，也不得不低下自己高昂的头颅。

    这场混战，终究是不对等的。

    因为有了周灵真正的强者，他们连出手的资格都没有。

    这是一条绝望之路，不仅是普通的修士，就是各大宗门派遣而出，历练弟子的老怪物，也根本不是对手。

    在绝对的强势碾压下，这是一场单方面的屠戮。

    “道友，我乃万魔宗太上长老，今日你敢对我出手，必将承受整个魔宗的滔天怒火！！”

    终于有人忍不住，向周灵嘶吼，但是迎来的只是一片死寂，随即又是一片腥风血雨。

    “道友！！你敢杀我！！！你知道我爹是谁么？！！”

    “家父张二河！！你敢杀我！！”

    “啊啊啊~~~可恶，你别嚣张，今日之事，我必定禀报师尊，让你求生不得求死不能！”

    .....

    这样的威胁，不止一个两个。

    但都无济于事，

    “你们算什么东西？我若要杀你，何需惧怕？”

    周灵随口答道，又是一指弹出，

    嗤啦！

    虚空炸裂，一名青年浑身龟裂，倒飞而去。

    “嘭！”

    又有一名强者殒命，

    而其余人早已吓破胆，再不敢留恋，纷纷逃离。

    .....

    这片空间，极为的广袤。

    可是，他们又能逃到哪里去？

    圣山境内，是机缘，是试炼，亦是厮杀，整个空间，都被上古神山封锁了，先走出此地，只有杀至最后一人。

    “快...快跑啊！！”

    “这人疯了，他要把我们都杀了。不，我还不想死啊！！我还有青春，我还有未来！！我不能死！！”

    “不要追我....不....”

    “求求你，我愿意投降，我可以做你的侍女！我可以做任何事情！只求你放过我！”

    惨叫声此起彼伏，不知道多少人在崩溃中倒下。

    周灵没有停下，她甚至没有回头，

    每个人都应该为自己的选择付出代价，

    这不是游戏，不是玩笑，

    也不是玩家们的游戏。

    这是真实的战场。

    圣山境内，惊慌失措的呼喊，恐怖尖锐的惨叫，充斥着这个空间的每一个角落。

    然而，他们哪怕拼尽性命，也只能勉强逃跑而已。

    每分每秒，便有人惨遭毒手。

    这就是弱小的悲哀，他们没有选择的权利，他们只有被选择的命运。

    而这个命运，就是死亡！！

    .....

    .......

    不知过去了多久，一切安静了。

    四处，残肢碎骨散落一地，

    血腥味弥漫。

    血雾飘散在天地间，染红了世界，令这方世间，宛如人间地狱。

    “结束了。”

    周灵轻语，

    她站立在血雾中，白衣玦尘，如大道亲临，带着一种说不清道不明的美丽与魅惑。

    她一只手拉着龙萱儿。

    美貌的少女，此刻就是仙花周围的一片绿叶，衬托着身边少年的超凡脱俗。

    “我以为，在杀戮中，你会因我而恐惧呢，没想到...”

    周灵看着眼前的少女。

    “不，灵哥哥，我一点也不害怕。相反，我会因为看到另一面的你而感到开心。”龙萱儿摇摇头，怯怯开口。

    说着，她握着周灵的手更紧了些。

    周灵笑了，伸手揉了揉她的脑袋，

    “傻丫头。”

    这时候，天色渐晚，太阳沉入海平线下。

    一轮明月升空。

    周灵带着龙萱儿继续前进，

    夜晚降临，星辰浮现。

    皎洁的银光洒落，将这片血迹斑驳的天地照亮。

    她伸出右手，抓向苍芎顶上的神物。

    那是一枚漆黑色珠子。

    珠子里，是一幅虚幻画面。

    那是一片废墟，残垣断壁中，隐约可见一座庞大宫殿的轮廓。

    而在宫殿前，屹立着一个伟岸男子。

    他穿着独特的神服，气息缥缈，如仙神般不容亵渎。

    而在他背后，更有一道巨大无比的石碑，足足千丈。

    石碑上面写着密密麻麻如蝌蚪般的金色古文，字体繁复玄奥。透着无尽沧桑与岁月的痕迹。

    “这是？”周灵眼中闪过一缕惊诧。

    下一秒，因世界规则的原因，金色古文飞出，在周灵的面前彼此交融，最后形成一个宝术。

    “天神——太阳宝术。”

第1221章 天命反派

周灵心中一喜。

    得来全不费功夫，这天神宝术正好与太阴玉兔的属性对立，一阴一阳，乃是太阳星的不二选择。

    她想也不想的就地参悟。

    龙萱儿静静看着，双眼之中爱意萌动。这般旷世天骄，不管在哪里，是在仙界，还是这此地，依然犹如一颗璀璨的恒星，无法掩盖他那耀眼的光芒！

    和他们一起进来的龙，又有几个能和灵哥哥一样，展露锋芒，惊才绝艳呢？

    天骄，是不会被环境所改变的，他们身上的光芒，永远闪耀，永远让人无法忽视。

    而周灵，就是这样的一般人！

    阳光璀璨，光彩照人！

    周灵就像一颗太阳一般，夺目，明亮，灼热。

    她仿佛化做一颗太阳星，散发出夺目的光辉，照耀大地，普照万物！

    “我真幸运！”龙萱儿感慨道。

    她庆幸自己有这样的一个人生，在最好的年纪，在最好的时刻，遇到了这么完美的男孩，她觉得，老天待她很不薄，给了她一段最珍贵的初恋。

    她觉得，即使以后自己老去了，死亡了，都没有什么遗憾。

    一晃眼，

    炽热的光芒渐渐暗淡，灼热的气息内敛收束，回归到周灵的体内，化作最精纯的力量，涌向丹田。

    “轰隆隆~~”

    周灵浑身颤栗，骨骼发出爆豆子似的响声，皮肤表层，泛起阵阵红霞。

    片刻之后，周灵睁开了眼睛，眼眸深邃，如同夜空的浩瀚宇宙，充满智慧。

    “成了。”周灵笑了笑。

    “恭喜灵哥哥。”龙萱儿娇俏可爱的说道，眉间微蹙，似乎有些担忧，欲言又止。

    周灵一怔：“怎么啦？”

    龙萱儿咬了咬嘴唇，低垂着头，小手纠结在一块，犹豫了许久，最终鼓起勇气问道：“灵哥哥，我们还不能离开这里。”

    周灵一听，顿时就明白了。

    试炼的结果，是留下最后一人。

    周灵杀了此方空间的所有人，但唯独少了一个，那就是和自己一起进来的龙萱儿。

    按规矩，想要离开这里，就必须连龙萱儿一起杀了。

    龙萱儿在害怕什么，不就如此嘛？

    大道无情，在一步步前进的路上，都会想尽办法斩断你的情，令你更加贴合大道。

    周灵见此，只是淡笑一声。

    她，怎么可能会杀了龙萱儿呢？

    “放心，一切有我。”她抓住龙萱儿些许不安的手，安慰道。

    这种小事情，根本难不倒自己。

    龙萱儿抬起头来，眼眸之中水波流转，娇俏可爱，她微笑着点点头，说道：“嗯。我相信灵哥哥。”

    “交给我吧。”周灵点头，随后起身，抬头看向神山之巅上的那具神皇之影。

    眉头一皱，一抹冷意升起。

    这一刻，大佬的气质骤然而出，一股无形的威严碾压下那具神皇之影，“别不知好歹！！”

    带妹上分呢，自觉一点。

    恍惚间，神皇之影颤抖了一下，莫名的感觉到一股寒意，忍不住的瑟瑟发抖，恐惧从脚底蔓延上来，遍布整个躯体。

    它....畏惧了。

    紧接着，试炼空间被打开，不仅如此，一道道白玉天梯垂落而下，不偏不倚，正好落在周灵的脚下。

    “走吧。”周灵嘴角上扬，回头看了眼龙萱儿，不等小姑娘反应，拉起她的手，踏足白玉天梯，登临神山。

    神山上，云雾缥缈，古木苍翠。

    山巅之处，矗立着一座巍峨宫殿，庄严肃穆，恢宏大气。

    两人走出试炼空间，来到了神山的山腰一处空旷的平台上。

    平台中央，耸立着两根巨柱，通体晶莹剔透，绽放五色瑞霭，弥漫出浓厚的神秘气息，宛若仙器一般。

    巨柱之中，则是一条通往神山之巅的天路。

    回首望去，脚下是之前的那片试炼之地，四周云海翻腾，迷幻重重，没有血腥，没有杀戮过后的景象。

    整个试炼，分有十二区域，而他们之前的，只是其中之一。

    平台上，除了周灵和龙萱儿外，还有十一人。

    一个个境界恐怖，实力强悍，都是从数万人的弑杀中脱颖而出，每个人的脸上，都带着浓重的傲气和桀骜。

    他们并非来自同一个势力，却彼此之间互相敌视，互相防备着。

    看到周灵的出现，他们意料之中。

    毕竟在外面的时候，周灵一个人就覆灭了黑云帝国，他有这样的实力。

    当看到周灵身边的龙萱儿时。

    一个个神色微变，不禁愕然。

    他们感觉受到了欺骗，这种感觉，十分的难受。

    不是说，一个试炼空间，只允许一个人通过嘛？怎么对方还可以带上一个妹子？

    不合理吧？

    要知道，他们为了走到这里，可是连自己人杀了，各种手段阴招都出了，付出了极高代价，才侥幸获胜。

    而对方倒好，竟然直接带上一个拖油瓶，轻松上路。

    “这位兄弟，怎么称呼？”突兀的，一个青年走到了周灵面前，语气颇为傲慢的问道。

    在场众人闻言，皆是看了过来，神色有些异样。

    因为，他们认识这个青年。

    中州唯一势力，中皇朝太子，周伊正。

    传言此人，乃上界大能转世。

    他出生之时，伴随天地异象，后有神兽麒麟携一枚神珠而来，三岁时，一柄神剑破空，落在他的院子中。

    七岁误入神境，得天地大造化。

    八岁踏入修行，得天道有感，降临飞升之光助其洗涤肉身，成就圣体！

    之后仅仅用了一年的时间，踏入仙台境，修行速度可谓是恐怖如斯。

    有他在的时间段里，整个中州，无一不在他的光芒下瑟瑟发抖。

    各式各样的机缘，惊人的天赋，让人叹为观止。

    有人生是牛马，有人生在罗马。

    周伊正，

    就是让所有修士们都羡慕的那个罗马人。

    “好亮的电灯泡！”周灵心中惊呼，不得不用手遮挡了一下。

    在她的眼中，此人气运浓厚，天生贵胄，命格不凡，乃是极为罕见的天命之子。

    不过...如果是天命之子的话，那之前的那个少年又是怎么回事？

    周灵心中疑惑了起来。

    这时，龙爷忽的抬起头，笑道：“有没有那个可能，这位是天命反派？”

    M..

第1222章 有条天梯

周灵一听，恍然大悟，“你别说，还真有这个可能。”

    天胡开局，这不是妥妥的给人送吗？

    而且还是指定人的大礼包。

    想到这里，周灵看着周伊正的目光，或多或少都带着丝丝怜悯。..

    那个少年是应劫之人，

    他的路，或许会艰难，有很多的磨难，或许充满了心酸与悲凉，但他绝对不会死。

    毕竟此人和那朵仙花息息相关，怎么可能会被杀死。

    周伊正被看的很不自然。

    那个少年太美了，美到让人窒息，仿佛世间没有任何词汇，能够描绘出他的风采。

    如果周灵是个仙子，周伊正会毫不犹豫的追求他。

    可是，这是一个男的啊！！

    周伊正都感觉自己要爱上他了。

    他甚至不敢直视那双眼睛，太耀眼了，如同星辰般璀璨夺目，又似月华柔和静谧，让人心动。

    周伊正深吸口气，努力将心绪平复下来，才缓解自己的尴尬。

    此时，周灵淡淡回应了一句，“在下周灵，见过道友。”

    不为别的，就因为周伊正注定悲惨的结局。

    不过现在的周伊正很开心，能结识周灵这样的一个奇男子，似乎是他生命中的一颗点翠。

    他问道:“周灵道友，你是怎么带上一个人完成试炼的？”

    这不仅仅是他想问的，也是其他人疑惑不解的。

    有了比较，每个人的心里都不是很平衡。

    “这个啊...”周灵笑眯眯的说道:“完成试炼，拿到试炼神物，就通过了啊。”

    “呃...”周伊正愣了一下，就这么简单？

    不会吧！不会吧！

    众人听到这个答案，心头一跳，一股急剧荒唐的念头在心中由然而起。

    “如果是这样的话，那我们...”几人嘴角抽搐了几下，差点喷出血来。

    他们为了通过考核，费尽心思，历经生死，连自己人都杀了，最终才来到这里，

    结果，周灵却告诉他们，只需要拿到试炼神物就可以了。

    这样一来，自己岂不是白杀了？

    众人脸色顿时垮了下来，心中郁闷无比。

    见状，周灵只是笑笑，没有多说什么。

    毕竟你们就算拿到了神物也过不了关。

    “周道友...”这时，周伊正欲言又止，似乎还想说些什么。

    就在这时。

    “咚！！”

    神山之巅上，一阵钟鸣响彻，众人心中一凛，立即收敛心神，抬头朝着神山看去。

    “那尊神皇之影，好像转过来了！”

    “是吗？快看！！”

    众人屏住呼吸，紧张的看向神山之巅。

    只见神山之巅上，那尊高达百丈的巨大身影，突然转身，冷漠无情的目光扫视而来。

    瞬间，众人就感受到一股极端的压抑，如坠冰窖。

    这尊巨大身影，虽然没有刻意散发威严，但却有一股莫名的伟岸，仿若俯瞰九霄苍穹，掌控日月轮回的存在。

    “尔等试炼者，登上神山。”

    声音如滚雷炸开，轰隆作响，震耳欲聋，让人头皮发麻。

    众人面色苍白，额头渗出密汗，身躯僵硬，一股莫名的压抑涌上心头，让人心悸不已。

    这是命令，

    没有人胆敢抗拒。

    “走！”

    众人不再迟疑，纷纷腾空而起，冲上神山。

    这是第二场试炼，传说中的天梯，在上古时代，有着成神路的称号。

    它的尽头，便是神界！

    这条天梯，共有九万九千九百九十九阶，越往上，难度越高，承载的法则更加强大。

    当众人踏入天梯的那一刻，便感觉到浩瀚的威压降临。

    众人脚步一滞，脸色凝重，咬牙坚持着，一步又一步，继续前进。

    随着众人踏上天梯，神山之巅上那尊伟岸的神皇虚影，渐渐的清晰了起来，威严更甚，似乎有一股意志正在苏醒。

    天梯上，有光芒洒落，笼罩着众人。

    每个人的身体，都被光芒包裹，宛如置身于光明世界之中，给人以温暖舒适之感。

    登天路的众人只感觉浑身轻松，仿佛一下子回到了巅峰。

    他们心中升起一种感觉，好像自己可以一步登天，一下子踏入最高峰。

    这种感觉，随着他们越往上，越发的浓重。

    然，没有人敢这么做。

    修行不易，哪一个不是历经磨练、生死危机、苦海挣扎才得到今日之地位？

    他们小心翼翼，一步一步慢慢走上，生怕踩到了某根致命线，导致失败。

    甚至身死！

    这种感觉，明显就不对劲。

    他们都非常珍惜性命。

    天梯之上的众人，不断的往上攀爬着。

    “轰隆隆~~”

    忽然，天地猛烈摇晃，虚空之中，突然降落一片火雨，火焰滔滔，焚烧诸天。

    “啊~”顿时，就有惨叫声传来，众人被火焰焚烧，一时之间痛苦不已。

    有人心生退意，不禁后退了一个台阶。

    下一秒，他的身躯被火焰侵袭，不到片刻，便化为灰烬。

    这个变故，一下子就打消了某些人的侥幸心理。

    前面是刀山火海，九死一生。

    后面回去的路清晰明了，给人一种随时就可以离开的假象。可是，一旦退步，必死无疑。

    根本没有退路，

    只有前进，才有一线生机，才有无上大道。

    众人咬牙继续往上攀登，

    这就是试炼，这就是考验。

    天梯之中，除了一两个修士的惨叫之外，剩下的人都保持沉默，小心翼翼的向前。

    周灵和龙萱儿也在其中。

    在踏入天梯的时候，周灵就离开了龙萱儿。

    这是个人历练，周灵帮助不了龙萱儿。或许可以，但对龙萱儿而言，却是失去了一个成长的机会。

    周灵一直秉持着每个人都有自己的道路的想法。

    她从来不会过度干预别人的道路。

    不管是谁！

    秦诗瑶也好，薇薇也罢，还是自己的死党张小胖，亦或者是自己的妹妹周月，亲传弟子林天。

    以及路上认识的每个人，

    是小囡囡，是龙萱儿，她们都有自己的道路，都应该在自己的道路上展现出属于自己的光辉。

    不管是谁的选择，自己都会支持！

    这就是周灵。

    “嗡嗡~~”

    神山之顶，突然有一道金光亮起，照耀整片天空，璀璨夺目，让人眼睛刺痛，根本睁不开眼。

    同时，一缕缕玄奥的规则弥漫天际。

    此刻，神音漫漫，一道道仙乐悠扬，在天际响起，让人心旷神怡，精神奕奕。

    与此同时，有仙光洒落。

    仙光如瀑布，倾泻而下，如梦似幻，美妙动人。

    恍惚间，有神位降临般。

第1223章 踏天梯

众人双眼变得迷离，一个个眼神火热，死死的盯着那座神位，仿佛那里有着无穷尽的魔力，牵引着他们的内心。

    “是神位！！”

    “只要得到它，我就可以一步成神！！拥有万载寿命！！”

    他们痴狂道。

    有人的脚步加快，一跨十个台阶，疯狂冲向山颠，完全不顾身体的承受能力。

    片刻，他们的皮肤出现龟裂，鲜血从中流淌而出，染红了台阶。可是这些人却浑然未觉，只是拼命的攀爬，渴望着登上山巅。

    一步..

    两步...

    三步之内，这些人身上的血肉，如流水一般从骨骼脱落，露出森白色的骨头，看起来十分恐怖。

    可是在这个过程中，依旧没有任何人察觉，继续朝前攀爬，仿佛已经忘记自已此时的模样。

    “神位！是我的，谁也别想跟我抢！！”

    “那是我的神位！！”

    “我要拿到它，成为真正的主宰者！！”

    白骨森森，纵使如此，他们也不放弃，甚至于还露出狰狞的笑容。似乎他们早就料定，会有这种结果，但根本没有将生死放在心头。

    最后一步，血肉全消，几具骨架踏出了他们的最后一步。

    依然保持着前进的步伐，直至如此，他们才犹如风中的残烛般摇曳，渐渐熄灭了光辉。

    “呼~~~” 一阵风儿吹过，

    “咔嚓~~”

    骨骼碎裂声响起，随即一块又一块骨骼从他们的肩膀、胸腔处脱落，掉落在石阶上，发出轻微的声音。

    最终，他们化为飞灰，只有满台阶的血与肉，曾经存在的痕迹，永远的埋藏。

    所谓的强者，不外乎如此。

    周伊正看到这一幕，心头狂跳，不禁庆幸，刚才自已忍住了诱惑，否则此时的自已和他们一样的下场。

    “寻道之路，生死只在一念间。”

    “这是修行路，亦是炼狱路，只有走到极致方知其意义。”

    周伊正喃喃自语，他并非狂妄之人，很清楚自已的地位。现在的他，只是一个弱者，面对强者应当保持敬畏之心。

    机缘可得，亦不可得。

    心之坚定，不当为外所扰，寻道之心，亦当谨慎再谨慎，唯有以自身实力去争取，方可成道！！

    突然，周伊正心中有感，立即盘腿坐下，闭目凝神，仔细聆听四周，捕捉天地大道的声息。

    道火自有天降，燃烧已身，宝术归一，自成一道，仙种诞生时，一朵仙花徐徐绽放。

    这一切竟是如此的顺畅。

    “嗡~~~嗡~~~”

    耳边传来若隐若现的声音，像是钟鸣，又像是道音。

    周伊正的心境逐渐平稳，整个人气质大变，好似融入虚空，缥缈难测。

    只是片刻，当周伊正睁眼之时，已是一尊强大的神火境强者！！

    “原来如此，这就是神火，这就是道！”

    周伊正欣喜异常。

    回过神来，他继续看向山颠，目光变的坚定，“任你风雨飘渺，千变万化，是诱惑也好，是危险也罢，我自巍峨不动。”

    “吾心如镜，照见自我！！”

    “一切魑魅魍魉，都休想阻挡我成道之途。”

    他的身影越来越高，一步一登天，速度越来越快。

    山顶上，云雾缭绕，一尊巨大的祭坛横陈，古朴庄严。但下一秒，却有一道身影，映入周伊正的眼帘。

    周伊正愣了一下，脚步稍缓。

    “周灵道友，是他！！”

    他仿佛中了幻象，看到一个人，竟然站在了他正在努力攀登的山巅之上，遥遥领先。

    “这怎么可能？”

    周伊正喃喃自语，只感觉荒唐至极。

    天梯何其的难，多少强者为了它陨落在登天的路上，哪怕是自已，也只是在天梯的一半之路。

    周伊正自问自已不是骄傲之人，但这一路的表现，他多少还是有些自得的。

    他自认，在场之中，应该没有比他更快的人了。

    然而，山颠上的那道身影，却是实实在在打击到了他的信心。

    “不对！！”

    “这一定是幻觉！”

    周伊正咬牙，他绝对不相信，居然有人能够超越自已。

    “区区幻境，也敢坏我道心！！” 他不断调整呼吸，让自已冷静下来，不管是真是假，总得先爬上山颠再说。

    “这是考验，这是试炼，我心如明月，安然坏我心！！” 周伊正暗自说道，随后迈出步伐，再次前进。

    然而这一次，他的速度却慢了许多。

    当念想一出，实则他的道心便已经出现了松动。

    他不能像之前那样快步前进了。

    但是周伊正却是丝毫不惧，依靠着强大的意志力，他艰难迈步，缓缓朝着山巅靠近。

    一步..

    两步...

    五步....

    每一步都充斥着痛苦，周伊正额头冒汗，汗水混杂着鲜血不停滴落，脸色苍白，嘴唇哆嗦，仿佛在遭受什么折磨。

    “哒！”

    当他踏到一块台阶的时候，周围的环境，忽得一变。

    周伊正一阵天旋地转，

    下一秒，他出生了。

    婴儿娃娃落地，他在一个农户的家庭里出生，没有异象，没有麒麟送宝，一切都显得十分普通。

    甚至到了七岁的时候，他连一丝修炼天赋都没有。

    上天剥夺了他的一切，让他彻底沦为凡人。

    仿佛跟他开了一个天大的玩笑。

    但是周伊正却知道，这一切不过是表象，是历练。就算没有天赋，没有机缘，他相信自已，依然能打破枷锁，成就无上大道。

    他是天骄，真正的天骄，环境的改变，不会让他沉沦，只会让他越挫越勇。

    “凡人又如何？”

    “没有天赋又如何？”

    “我周伊正，得到的一切，靠的不是外物，而是自已。”

    “我的命运，由我自已掌握！！”

    “哪怕是天，也休想干涉我的选择！！”

    他紧握双拳，心性越来越坚毅，他的目光坚定无比。

    .....

    外界，他的身影屹立在天梯之上，目光桐桐有神，坚毅不拔，如一座古松矗立，纹丝不动。

    一股强烈的波动自他体内散发出来。

    “嗯？”

    “这个小家伙倒是挺有恒心的，不错！”

    龙爷看着这一切，忍不住夸赞道。

    “可惜啊，少年的因果，已然注定，他终究会成为应劫之人的踏脚石，成就他人。”

第1224章 龙萱儿的幻境

周灵点头，表示赞同，“造化弄人，命运叵测，天地有轮回，世事本无常，这一切皆是定数。”

    “任何世界，都不缺少天骄，也不缺少这般经天纬地的人物。”

    “然而，弱小就是弱小。”

    “他们没有选择自已命运的权利。”

    “每个人，都是一个书中的一个角色，任你风华绝代，冠绝万载，依然只是一枚棋子，只能遵循规律，按部就班。”

    “他们的存在，最终不过是某个作者，一张纸，一只笔，描写下来的一段文字罢了。” 周灵淡漠一句。

    “你的心境倒是沉稳！！”龙爷轻抚胡须，露出欣慰之色。

    “沉稳又怎么，他在这里苦苦挣扎，我又何尝不是呢？” 周灵说道，她的话语透露着几分疲惫。

    周伊正被仙花世界的意志算计，而自已，看似仙王巨头，超脱一切，可说句悲天悯人的话。

    自已是不是也在被算计之中？

    这一劫，谁都逃不掉，只是早晚的问题。

    ....

    天梯上，除了周伊正外，还有两个人，一名老子，身穿道服，浑身上下血淋淋的，但依然还在坚持。

    除此之外，还有龙萱儿。

    身为龙族，天赋自然说的过去，跟着周灵这么长时间，她的心性也极为坚定。

    这次天梯试炼，她就跟在周伊正的身后。

    当看到周伊正停下脚步，愣在原地的时候，龙萱儿随即就明白了什么，却是一点也不犹豫，一步跨了出去，与周伊正齐平。

    下一秒，眩晕感袭来。

    龙萱儿陷入幻境之中。

    耳边传来锣鼓喧天，还有鞭炮噼里啪啦炸响的声音。

    龙萱儿抬眼，愣了一下，自已身披红色嫁衣，头戴凤冠霞袍，手捧香炉和金册。

    她愣了半晌，这才反应过来，自已要嫁人了？

    龙萱儿顿时慌乱起来，这种情况，她从未经历过。

    好歹也是一个黄花大闺女，怎么莫名其妙的就要嫁人了，人生大事就这么突然的吗？

    “小姐，走吧，拜堂喽~~”

    身侧传来少女清脆的声音，她抬起眼眸，是自已的贴身丫鬟，此刻也是一身喜庆的衣裙，正满脸笑意地看着自已。

    龙萱儿顿了顿，疑惑开口，“小莹，你刚才说什么，什么拜堂？”

    但不等小莹回答，一股记忆醍醐灌顶而来。

    龙萱儿惊呆了。

    自已和灵哥哥修成正果了？

    真嘟假嘟？

    记忆中，自已和周灵进入三千道种仙花世界，携手而行，经历风雨，历尽坎坷，最终彼此心意相通，互许终生。

    最后，两人都得到了莫大的机缘，修炼有成，一起走出三千道种仙花世界，返回仙界。

    回来之后，周灵就对自已表达的心意，要娶自已为妻。

    而自已也答应了。

    “小姐，今天可是你和姑爷的大喜日子，再拖下去，吉时就过了。”

    “哦，哦！！”龙萱儿愣了一会儿，才反应过来，连忙跟着小莹一起走出屋内。

    出了房间，外面喧闹的声音更加响亮了。

    到处张灯结彩，宾客盈门，喜气洋洋。整个龙城，鞭炮声噼里啪啦响彻天空。

    龙腾九天，祥云弥漫。

    一条金龙盘旋天际，龙舞飞腾，成为这一次喜庆的背景墙。

    城主府小公主的婚事，可谓是隆重至极，让整个龙城轰动。

    很快，在众人的簇拥下，新郎官周灵走了过来。

    他身材伟岸，剑眉星目，英俊无比，气度不俗，带着几分温润如玉。

    他看向新娘龙萱儿，眼中露出柔情，伸出右手。

    龙萱儿脸颊微红，羞涩的挽着周灵的左臂，两人走向高台，在司仪和礼官的主导下，完成了婚礼仪式。

    拜过堂，成过亲，

    洞房花烛夜。

    龙萱儿坐于床前，娇俏玲珑，美艳不可方物，一双剪水秋瞳泛起丝丝涟漪，羞涩中又含着浓浓的期待。

    这个男人，就要和自已做夫妻，成为一体。

    自已一直都在期望的，一直都追求的，现如今终于要实现了。

    龙萱儿紧抿着唇瓣，娇躯轻颤，她已经迫不及待了，她想象着那销魂蚀骨的滋味，她想象着那一幕的发生。

    就在这个时候，房门忽然打开。

    龙萱儿娇躯一颤,“这个时候，终于要来了吗？”

    她既紧张，又激动，但更多的，是难以言喻的期盼。

    龙萱儿低着头，看着周灵鞋子出现在自已眼，似乎在这一刻，她都闻到了周灵身上散发的魅力气息。

    “萱儿，我来了。”伴随着充满了磁性的声音，一只手朝着龙萱儿探来。

    下一秒，红盖头被掀开。

    龙萱儿满怀期待的看向自已亲爱的灵哥哥。

    然而...

    她脸色僵住了。

    面前的，哪是灵哥哥那一副倾国倾城的颜值面容，分明就是一片白茫茫的雾气。

    龙萱儿顿时瞪圆了双眼，惊愕不已。

    “我的灵哥哥去哪了？”

    “萱儿，你在说什么？我就是你的灵哥哥啊！” 面容白雾的男子柔声道，说罢，便要搂住龙萱儿的腰肢，“娘子，该歇息了。”

    “不可能！你不是我的灵哥哥！！”

    龙萱儿吓得失声尖叫。

    她的灵哥哥，怎么可能是一个白雾精！！

    “你究竟是谁？”

    龙萱儿怒吼道，周灵的面貌她又不是没见过，灵哥哥是不可能将自已的面隐藏起来的。

    况且，新婚之夜，你顶着一个白雾脸。

    离不离谱？

    “我是周灵啊。” 白雾精愣了愣。

    “还想狡辩！”龙萱儿当即怒意升起，怎么欺骗她都可以，但决不能拿灵哥哥来欺骗我！！

    而且！

    “你当我眼睛瞎的吗？” 龙萱儿厉喝一声，手指朝着白雾脸戳去，“敢冒充我的灵哥哥。

    “萱儿，你干什么？我是你朝思暮想的灵哥哥啊！！” 白雾精吓了一跳，连忙后退。

    “找死！” 似乎一下子戳到了龙萱儿的软肋，龙萱儿勃然大怒，手中多出了一把银光闪烁的长剑。

    “冒充我灵哥哥，我要将你碎尸万段！！”

    龙萱儿怒喝，持着宝剑朝着白雾脸攻击过去。

    白雾精只得避开锋芒，急切的解释：“萱儿，我不知道你在说些什么。我就是你的灵哥哥周灵啊！！”

    两人顿时打斗在一起，声音剧烈，整个宫殿都在颤抖。

    令无数宾客诧异不止。

    下一秒，他们知道自已想歪了。

    “轰”的一声，宫殿炸开，一条白龙追杀着一个男子。众人定睛一看，不就是之前的新郎官吗？

    “呵呵...这对新人玩的挺花的呀。”

第1225章 爱的幻境

看着看着，他们就发现了不对劲，新娘子好像是真的在追杀新郎啊！！

    这剧情..不对劲啊！

    不是说好的新婚燕尔吗？怎么跟死敌似的。

    龙萱儿的哥哥，龙逸飞眼看情况越来越糟糕，也管不得那么多了，直接冲上去拉住她。

    “妹妹，有话好好说，别动手，别动手啊！”

    “你放手！！”龙萱儿被拦下，气的脸都红透了。指着白雾精问道，“他是谁？”

    龙逸飞被问的一脸懵逼。

    他还能是谁，当然是自已的妹夫，你朝思暮想，还倒贴追求的周灵啊！

    但被这么一问，他没有第一时间回答，而是仔细打量了一眼白雾精，神识一扫。

    确认过眼神，是对的人。

    “是周灵道友啊，萱儿，你怎么了？今天可是你的大喜之日，怎么和你的夫君打起来了？”

    他疑惑不解，不明白自已的妹妹在生哪门子气。

    “他是周灵？”龙萱儿听完后却是惊得睁大了眼睛，“你说他是周灵？”

    “是啊。”

    龙逸飞一脸正色，满是担忧地看着龙萱儿，“萱儿，你不会连自已夫君都不认识了吧？”

    龙萱儿：“……”

    她脑子有点昏，不知如何反应，只能愣愣地站在原地。

    其他人也觉得不太可思议，这个新娘子究竟怎么了？怎么连自已刚刚拜了堂的夫君的都忘了？

    “不可能！我的灵哥哥不是这样的！”

    龙萱儿突然喃喃出声，难以接受这样的结果。

    “你们难道可以看清周灵的脸吗？” 她突然一下抓住龙逸飞的胳膊，使劲的摇晃着。

    龙逸飞被摇的脑袋直晃，“萱儿，你冷静一些，我当然看得见啊。这的确是周灵无异。”

    他还从未见到萱儿如此失态过，只好耐心的安抚，轻声问道:“妹妹，你到底怎么了？”

    龙萱儿冷静了片刻， 终于恢复了理智，她缓缓放开龙逸飞的手臂，喃喃低语:“怎么会变成这样呢？”

    众人更是丈二和尚摸不着头脑。

    “什么意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】？”

    “萱儿，你到底在说什么？”龙逸飞追问，

    “你们可以看到周灵的脸，可为什么，我看到的只是一团白雾，那张脸，我怎么也看不清楚。”

    龙萱儿有些失魂落魄的说着。

    “白雾？”

    龙逸飞皱眉。

    “怎么可能，周灵就真真切切的站在这里，他的脸怎么可能会变成白雾呢？”他很快否定道。

    这种事情，简直闻所未闻。

    “我说的是真的。”

    龙萱儿有些崩溃，双手抱着自已的头，蹲了下去。

    新婚之夜，洞房花烛，心爱的男人，结果却顶着一脸白雾，这让龙萱儿感觉十分恐怖。

    就算是个梦，那也太假了吧？

    “萱儿。”

    白雾精走上前想要扶她起身。

    龙萱儿躲闪着他的靠近，“你别碰我，在我没分清楚之前，你离我远点，我害怕。”

    瞧把小姑娘吓的。

    .....

    外界，周灵哑然失笑。

    她自然看到了这一幕，身为仙王巨头，超脱一切。但凡跟她有些牵连的，都会被她感知到。

    天梯幻境，想要模拟周灵的面容，简直就是痴人说梦。

    这不，一个好好的幻境试炼，愣是差点给龙萱儿玩出了阴影，搞得她哭鼻子跑路。

    “你不打算提醒一下吗？” 龙爷在一旁询问。

    “不了。”周灵摇头，“这已经很明显了，以龙萱儿的智慧，相信很快就可以突破幻境的。”

    “是吗？”

    龙爷表示怀疑。

    “这丫头对你的感情可不一般，这幻境如此巨大的破绽，在别人面前可以轻而易举的打破，但这小丫头，我看很悬。”

    爱情是一杯毒药，而你明知道它有毒，却也会义无反顾的喝下它。

    幻境破绽很大，可恰恰击中了龙萱儿的内心。

    她喜欢周灵，爱的不可自拔，就算看不到周灵的脸，可一旦认定了这个周灵是周灵，那她也会爱下去。

    她爱的这份执念，所以，才会陷入迷障。

    这便是她，一个傻乎乎的女孩儿。

    爱上一个人没什么了不起的，爱下去才了不起。

    关于爱情这东西，周灵也不知道该怎么回答，因为爱情本身就很复杂。有些事，只适合自已体会。

    她现在是极具理性的人，也无法理解龙萱儿现在的状态。

    索性，她沉默了。

    但她还是相信龙萱儿，

    “静静看着吧，龙萱儿还不至于在发现了这么大的破绽，还会沉沦在幻境之中的。”

    周灵无奈说道，

    她虽然是仙王巨头，却依旧不能够做到看穿人心。

    这是情感，非常奇妙的东西。

    “嗯。”

    龙爷应了一句。

    时间流逝，龙萱儿在原地站了许久。

    而幻境中，她似乎接纳了这个白雾脸的周灵，两人相处融洽，恩爱甜蜜。

    周灵失策了，眉头紧皱。

    幻境没有结束，站在天梯上的龙萱儿也没有消散的迹象，说明幻境中的龙萱儿保持着绝对的理智，并没有陷入其中。

    但是....她怎么还不从幻境里出来？

    “呵呵....这丫头，馋你美色呢！” 龙爷突然笑着调侃道，傻子都看出来了这一点。

    幻境虽假，可体验却是真的。

    能和自已心爱的人白头偕老，有一个甜蜜的自我臆想，是一件多幸福的事？

    “无聊！” 周灵无语的翻了个白眼，懒得搭理龙爷。

    “算了，随便她吧，反正幻境里的又不是我。” 她说罢，站起身来，朝神殿的方向走去。

    亏她还担心了一下龙萱儿。

    结果是在贪图自已的美色。

    “哎呀，急了！你急了！” 龙爷乐了，

    “哈哈哈，我就喜欢看你生气的样子。”

    龙爷笑得开怀，

    “闭嘴吧你！”周灵不悦瞪了他一眼，

    龙爷立即嘘声。

    周灵不再继续关注龙萱儿，此刻的她，估计在幻境中享受着美好的一切，甚至，比现实中还要美丽幸福。

    她走进神殿，坐到高台上，目光悠长，凝望着远方。

    这座神殿，似乎在世界毁灭之时，遭受了极大的破坏。虽然在外表看起来依然金碧辉煌，但实则早已经破败了。

    岁月的侵袭痕迹，在周灵的眼中，清晰可见。

    整座神殿，其实什么也没有留下，唯一有的，就是这个时代的法。

    如今被世界规则具象，形成了一块蕴含着神之法的宝玉。

    周灵看了一眼，顿时索然无味，

    是轮回宝术，

    只可惜，不适合她。

第1226章 上界

况且神殿外，还有一个天命反派，按剧情走向，这应该是周伊正的机缘。

    甚至有可能，是通过周伊正这个天命反派，传承给那个应劫之人。

    三千道种仙花，一界一轮回，此花又称之为轮回之花，这刻印着轮回大道的宝术，本就是仙花的道基。

    也只有应劫之人才可以获得。

    周灵没有心情破坏仙花的计划。说到底，她只是一个红尘过客，等得到了星海之靴，玩遍了仙花世界，她也要离开了。

    等待的时间，有些漫长，下方的三人，还在天梯之中。

    三人都困在了幻境内，不可自拔。

    周灵无聊至极，便盘膝坐下，一边等他们爬上来，一边分出一道道分身，离开这此，在下界收集星海之靴的碎片。

    时间流逝，这一等，竟是两百年。

    龙萱儿是第一个离开幻境的，似乎是玩腻了，也有可能是看腻了那一片白茫茫的脸。

    她主动破除幻境，回到现实。

    小丫头四处张望了一下，不见周灵的身影，随即看向神殿方向，继续前进。

    她相信，以周灵的能力，肯定已经在上面等她了。

    果不其然，到了神殿，她就看到那位端坐在最上方的绝美男子。

    他正在修炼，身边萦绕着各种强大的异象，像是天道的演化。

    龙萱儿愣住了，她有些呆滞，仿佛看呆了一般，深深被周灵神伟的身姿震撼了。

    周灵似有察觉，睁开了双眸，朝着龙萱儿看来。

    四目相接的瞬间，

    空气像是凝固了一般，两人同时怔住。

    半晌后，周灵率先回过神，淡淡收回视线，

    她朝龙萱儿招手，让她上前，

    周萱儿快步走了过去，她的脸上挂着灿烂的笑容，

    “灵哥哥。”

    她喊的亲昵。

    “恭喜你，你终于摆脱幻境了。”周灵微微颔首，带着笑意说道。

    “是啊！”周萱儿俏皮的吐了吐舌头，有些不好意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】，这幻境怎么突破的，她可是清清楚楚。

    希望周灵没有看到。

    周灵没有理会，将龙萱儿拉到轮回宝术的面前，道:“既然来了，那也不能走空，这轮回宝术，能参悟多少是多少。”

    “轮回！！”

    龙萱儿满脸吃惊，捂着小嘴瞪大了眼睛，惊喜不断。

    “谢谢灵哥哥。” 她道。

    赶紧来到轮回宝术面前，盘腿坐下，参悟了起来。

    轮回，乃生命之周天，万物之循环，亦有阴阳交替，其中包罗万象，衍化世间。

    周灵看着龙萱儿，轻笑一声，随后也闭上了双眸，

    轮回之道，博大精深，浩瀚如烟，若能领悟透彻，对龙萱儿未来的路，有着莫大的好处。

    而且这里的机缘，也只有这道轮回宝术了。

    修炼不断，又过去了百年。

    天命反派周伊正这才突破了幻境，来到神殿之中。

    不过这个时候，周灵和龙萱儿早已经离开了，神殿空旷的很，仿佛被洗劫了一般。

    但那块刻印着轮回的宝玉，却依然留在原地。

    周伊正没有多想，大步走向轮回宝术，坐在龙萱儿原来的位置，参悟起来。

    ......

    在上古神山待了数百年之久，神山早就离开了之前的地方，流浪在仙花世界的夹缝之中。

    周灵寻找了一处空间节点，打破空间通道，带着龙萱儿一起离去。

    这次走，自然不可能回下界，而是前往仙花世界的上界。

    煌煌上界，世界之最，繁荣昌盛，天地规则完善，天骄无数。甚至有神明居住，神圣而强大。

    当周灵带着龙萱儿踏入上界之时，周萱儿激动不已。

    上界的天，与下界完全不同。

    这里天地源气更加充沛，天穹广袤无垠，有日升日落，有云霞变换，有鸟兽飞舞。

    周灵以仙王的境界看了眼。

    整个上界，就是一块无边无际的大陆，广袤无边，其中万族林立，各式神明数不胜数。

    在这里，人族只是一小部分，仅仅只是占据了上界的万分之一。

    这块大陆之上，还有一块天外王，是超越了神明居住的地方。

    “灵哥哥，我们接下来去哪？” 龙萱儿兴奋的看向四周。

    “嗯..先去最近的一座城镇吧，得到神火境之上的修炼法再说吧。”周灵沉吟片刻，随后牵着她的手，带着她御风穿梭虚空。

    很快，他们来到一座巨城。

    此城颇有古怪，因为它建立在一只死去的巨妖身上，以巨妖的血肉为大地之源脉，支撑城池运转，同样也是城市的核心所在。

    这是巨城，有着庞大的规模，占据了几百万里方圆，高达万丈，巍峨雄浑，犹如太古蛮荒时期的巨城。

    城门口有守卫站岗，身披铠甲，威严冷漠，目视着来往行人。

    周灵带着龙萱儿，进入城池。

    一路上，他们看到了各种类人却非人的存在，头顶犄角，或背身双翼，有的下身如古树盘根，或是蛇尾游走。

    周灵还看到小巧美丽的小精灵，在街道中翩翩飞舞。

    除了这些似人的，还有不少直接以兽类行走在街道中的大妖。

    整座城极具繁华，车水马龙，熙熙攘攘。

    龙萱儿兴致勃勃的观赏，不知不觉两个时辰过去了，两人来到城内一家酒楼。

    这里的饭菜都是用凶禽猛兽烹饪，鲜嫩无比。

    周灵与龙萱儿点了一桌子的美食佳肴，两人大快朵颐，享受难得的放纵。

    酒足饭饱之后，二人便打算前往城中的商铺，购买一些修炼之法。

    上界人杰地灵，修炼之法无数，除非一些压箱底的顶级功法，那些大众的修炼法，并不稀奇。

    但凡是有资格踏入上界的，都能购买到。

    当然，有钱就行。

    上界的钱，一样是源，但却是一种更加精华的源。

    是寻常源，一万斤才能提炼出一滴的本源物质。

    两人结伴而行，在街道中逛了许久，终于找到一家比较大型的商店，名叫天宝阁。

    只是还没进去，龙萱儿的脸色就变了一下。

    “有人跟踪我们。” 她小声的在周灵耳边道。

    她能发现，周灵自然早在之前就发现了，而且他们的目标，还是自已身边的龙萱儿。

    不用说，龙萱儿龙族的身份暴露了。

第1227章 神源大陆，万宝阁

“怎么办？”

    “静观其变吧。” 周灵轻声回应，也不可能将这些人放在眼里，行走天下，游历仙界百川，她可从来不会故意隐藏。

    在她的字典里，也没有小心谨慎的成语。

    所谓一言不合，不服就干，说的就是周灵。

    强大的实力，给她带来了无比巨大的底气与信心，掀桌子，灭人满门，都是家常便饭，根本没有任何顾虑。

    龙萱儿闻言，紧张的心情安心了不少。

    她还只是仙台九境，虽然这个境界在下界无敌，可到了上界，却与蝼蚁都没啥区别了。

    两人一脸平静，仿佛没有察觉到般，若无其事的走进万宝阁之中。

    目标很明确，直往修炼法的柜台走去。

    “两位，需要些什么？” 柜台前的女子微笑着问道，态度友好而客气。

    “来一本上界修炼法，以及世界地图，和这个世界的介绍书籍。”周灵简单直接的说道。

    “好的，请稍等。” 女子闻言，没有露出任何不悦的表情，依然一副微笑着。随后身子一转，从身后的一个柜台上取出了三本书籍。

    “神源吐纳法，源界星图，以及源界闻异录。”

    女子微笑着递过了三本书籍，并介绍道：“神源吐纳法是源界最通用的修行法，从最初的炼体开始，一直到九叶仙帝境。此功法对资质没有任何要求，但越往后面，所需要的资源就越珍贵。 ”

    “这本功法，因为普遍，所有价格也便宜，只需要一千神源即可。”

    “而这本神源星图，容纳了神源大陆的哪一个角落，其中的城池，山脉，河流，禁区都有极致。并且每隔千年就会更新一次，价格的话，在三千神源。”

    “至于源界闻异录，其实就是记载了神源的这些势力信息，以及万族的简单介绍。也不值几个钱，公子若是买下神源吐纳法和神源星图，就当做赠品说给公子好了。”

    买二送一，加起来也才四千神源。

    在下界，就是四千万斤的源，看起来极极的昂贵，不过在上界，一般神火境强者，不出五年的时间就可以赚到。

    周灵没有说什么，拿起修炼法看去。

    仙台之后，便是神火，而神火，又分三境。

    初步点燃神火，仙种大道，为初入神火境。随后凝聚大道，以大道滋养，至仙种开花，为道一真神。

    随后以仙花为基，刻印大道之文，待大道圆满之时，便可成就至尊果位！

    神火境，又称之为神境，而在神境之上，就是仙！！

    不过每个种族的叫法不同，有的人叫做仙，也有的人将这个境界尊为神明。

    这个时候，仙的实力，就已经不弱于仙界的那些太乙金仙强者了。

    仙之后，还有九境。

    一叶人仙，二叶人仙王，三叶地仙，四叶地仙之祖，五叶天仙，六叶仙王，七叶仙皇，八叶仙尊，九叶仙帝！

    这本吐纳法说是可以成就九叶仙帝，但实际上，修炼到人仙之后，就没啥大用处了。

    仙之后的每一个境，都需要开创自身大道仙法。

    大道仙法，就相当于突破下一个境界的入场卷，仙法成，天地认可，降下仙劫。

    渡过，仙道花开一叶，渡不过，仙道花枯萎，身死道消。

    周灵看完，最终得出结论，

    “妈的，一群打工人。”

    她撇了撇嘴。

    可不是吗，这世界的修炼体系，受益最大的就是那朵仙花了，整个世界的修炼者，都在给他打工。

    而那朵仙王，仅仅只是付出了世界本源。

    而且这些世界本源，又不会消失，虽然被修炼者吸纳了，但随着岁月更替，修炼者的死亡，这些被吸纳的世界本源，依然会回归世界。

    妥妥的白嫖啊！！

    好大的一个黑心工厂。

    周灵暗暗吐槽。

    但不可否认的是，这个世界的修炼者，实力会很强！

    传说中的九叶仙帝，都不需要怔道，也可以媲美仙界的半仙王强者，一打一完全不在话下！！

    “这些东西，我都要了。”

    周灵淡定的说道，收起三本书籍。

    付了钱后，周灵心念一动，问道:“对了，你们这里有没有与星辰有关的宝术？”

    “宝术吗？”

    柜台女子沉吟片刻，随后点头道；“有，这边请。”

    她指引着周灵来到宝术区域。

    不得不说，到了上界，很多在下界无比珍稀的东西，在这里却随处可见。

    周灵只是随口一问，没想到还真有，而且还不止一本。

    第九百八十三纪元，天绝时代，紫薇仙君的紫薇宝术。第一千零一纪元，五帝时代，勾陈大帝的勾陈宝术。第四千七百零九纪元，古荒时代，瑶神的摇光宝术。

    三个宝术，每一个都威名远扬。

    据传，这三个宝术都已经达到了顶尖的级别，甚至超脱出了仙这一层次，堪称仙帝级的秘术。

    可惜，岁月不留人，

    如今空有宝术，却看不见它们的创造者。

    强者虽强，可依然逃不出陨落的命运。

    都随着他们的时代，一起葬送了。

    “你们...居然连这些宝术都卖？” 龙萱儿看的眼睛直瞪，不敢置信的吃惊道。

    宝术，那可是那些强者的传承，哪一个不是应该被势力们供奉起来的？

    这些宝术，可是一个家族强大的根本。

    而现在，却被拿出来了贩卖。

    太奢侈了吧？

    听到这话，女子的脸上终于露出了不易察觉的鄙夷之情。不过她掩饰的很说，脸上依然带着和煦的笑容。

    “两位刚从下界飞升来，可能有所不知。”

    她介绍道:“每一个时代，都有他们的法，这些宝术，在他们的那个时代，是无法触及的法。可那是在上古，到现在，时代不同，法也不相容，这些宝术，最多只能发挥出神火第三境的威力。”

    “想要达到仙的地步，这些法，就只能拿来借鉴，通过宝术与这个时代的共同性，开创出新的法才会有仙的威力。”

    也不知道是不是因为周灵颜值的原因，女子的话，显然有些超标了。

    身为商人，居然说出了产品的劣处。

第1228章 榜一大哥赵府

不过周灵没有在意这个，她点头说道:“好，这些法，我全要了，一共多少钱？”

    本来就是为了创造新法的下卷，这些宝术的威力有多大，她其实一点都不在乎。

    女子松了一口气，连忙道:“三道宝术，虽说时代不同，但这些法的价格，也在一万神源一本。公子，一共三万神源。”

    “额.....”听到价格，周灵愣了一下，讲真，她没这么多钱。

    “你看看，这个行不行，三万神源，我们刚来上界，一下子还真拿不出来。”周灵道，拿出仙界的财物，一块仙石。

    “这....” 女子皱了皱眉，拿起仙石看了起来。

    她的境界在神火境二境，真神境，所以眼界还算可以，看了几眼就已经确定这仙石里蕴含的能量很高。

    但，却不是世界本源一类的神源。

    仙石里蕴含着一股高强度的能量，可这种能量，一旦捏碎外面的石皮就会溃散。

    这玩意，甚至连当炼器的矿石都不行。

    最终，女子摇了摇头，不失礼貌的微笑着道，“抱歉，这东西，不能当交易的物品。”

    周灵闻言，不禁苦笑。

    在仙界人人都在追求的仙石，结果在这里，居然毫无用处，而且还被嫌弃了。

    还真是世界不同，价值就不一样了。

    “那行吧，我过几天再来买。” 周灵无奈道，巧妇难为无米之炊，自已这个仙王巨头，居然还沦落到没钱买东西了。

    不过她也没办法啊。

    总不能拿了就跑吧？

    这种事情，她可做不出来。

    女子见状，也只能收起宝术，交易不成，她的脸上写满了失落，但她依旧保持着良好的素质，笑了笑说道:“那祝公子早日凑齐神源。”

    “恩。”周灵淡淡道，转身离去。

    这个时间不会太久，说不定马上就有人给自已送神源了。

    走出万宝阁，之前那股监视自已的目光立即锁定了过来，神色冰冷，而且数量比之前的还多了一倍。

    “嗯哼...”周灵冷哼一声，并未理睬，继续朝着城中央走去。

    闲逛一会，

    终于，有人等不了及。

    在他们路过一座酒楼，买了一些小吃的时候，突兀的，一群家丁打扮的人拦住了他们。

    为首的身穿华服，手握玉古的男子走了过来，

    周灵二人停下，疑惑的望向此人。

    男子见此，傲慢的抬起下巴，趾高气昂的道：“我乃赵家管事，奉老爷之命，邀请两位，来赵府一叙。”

    说话间，一群家丁悄悄将周灵两人围了起来。

    这些家丁，实力不菲，最低的也有仙台八境，在下界，也是鼎鼎有名的大人物。

    而在这里，却只是一个受人指挥的奴仆。

    赵家管家，是一个点燃神火，刻印道文的真神强者。

    众人一副虎视眈眈地看着周灵，尤其是龙萱儿，更是被他们盯的死死的，似乎一言不合，就要当街绑架的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】。

    周灵笑了，露出一排牙齿，道:“好啊，那麻烦你带下路吧。”

    听到这话，赵管家愣住了，神情有些发呆。

    他们这么气势汹汹的包围过来，明显心存坏意，怎么这两人这么快就妥协了？

    难道有阴谋？

    还有那个拥有龙族血脉的女子，为什么双眼都在放光，这一副跃跃欲试的模样是怎么回事。

    赵管家狐疑地看着周灵二人，一时之间有些拿不准主意了。

    他再次打量二人。

    境界在仙台九境，连神火都没点燃，两人的实力，连自已身边的下人都比不过。

    “应该..没什么危险吧？” 他暗暗思忖。

    他的修为，可是货真价实的真神境，就算这两人有阴谋又如何。

    “估计刚从下界飞升过来，还没理清自已现在的地位吧。” 赵管家这样想着。

    毕竟，下界飞升的人，哪一个不是心高气傲，以为到了上界，一样可以翻云覆雨。

    想到这里，他心安了许多，道:“既然如此，跟老夫来吧。”

    一群乡巴佬，还以为这是下界吗？等进了赵府，你们就是瓮中之鳖，待宰的羔羊。

    他对着手下示意了一下，

    随后，赵管家便带着一干人浩浩荡荡的往赵府方向而去，这般阵仗，吓得旁边的行人纷纷避让。

    一行人进入赵府，

    “老爷，他们来了。”赵管家恭敬的说道。

    “哦，是吗？带他们过来。”赵府正厅，一个身穿锦衣，留着山羊胡须的男子，抬了抬手，漫不经心的说道。

    “是。”赵管家点了点头。

    随后，他带着周灵与龙萱儿两人，来到了正厅内。

    赵家的正厅，装饰非常豪华，各种珍奇摆件摆放在各处，墙壁上挂着一幅幅画作。

    “你就是赵府的老爷？”周灵淡淡问道，毫无惧意，她一眼看出了此人的境界。

    不过一个人仙罢了。

    “大胆！见老爷，还不下跪！” 赵管家当即怒喝，现在进了赵府，那就是进了他们的地盘，哪里轮得到一个乡巴佬撒野。

    “哈哈！下跪？”周灵轻蔑的笑了起来，堂堂仙王巨头，别说下跪，就给你低一下头，你也承受不住这命格。

    赵管家脸色阴沉下来，果然是个目中无人的乡巴佬。

    “小子，这是你自已找死！” 赵管家冷笑，“今天进了赵府，就算是龙，你也得给我趴着。”

    “跪下！！”

    赵管家怒吼，抬手一拳轰出，一道金黄色的拳劲瞬间爆发开来，朝着周灵的双腿狠狠砸去。

    要将其的双腿废掉。

    “刷——！”

    然而，就在赵管家动手的刹那，一道白芒从虚空闪烁而过，快速斩出了一刀。

    顿时，鲜血飙射，赵管家的身体被一劈为二。

    一颗圆溜溜的头颅滚了出来，瞪大的双眼布满了疑惑与懵逼之色。“怎么回事，我死了？”

    他至死都想不通，自已可真神啊！！

    对面一个连神火都没点燃的小辈，是怎么杀死自已的？

    可惜，他的问题得不到回答。

    “好胆！！”主位上的赵元德看到这一幕，勃然大怒，他一拍桌案，一股恐怖气息弥漫，整个正厅内，都充斥着凌冽肃杀之气。

    “敢在本仙的面前杀人，简直是活腻歪了！”赵元德愤怒至极。

    他是谁？

    他是巨妖城赵家的家主，人仙强者！！

    在他面前杀自已的人，简直就是在赤裸裸的挑衅他。

    仙人一怒，浮尸万里。

    “小子，杀我的人，今天就算是仙王来了，我也要将你碎尸万段！！”张元德冷漠开口，杀气腾腾的朝着周灵攻来。

    本来，这么好看的男人，他还是有些想法的。

    可现在，他只想杀了眼前之人，以解心头之恨！

第1229章 杀人放火金腰带，屠人满门万家财。

赵元德一掌高高举起，面容狰狞恐怖，狂暴的力量在掌心肆虐，他仿佛已经看到了自已手上鲜血淋漓、惨死当场的情景！

    “去死吧——”

    轰隆！

    他狠狠地把这一掌落向周灵那惊艳的脸颊上！

    “啊——”

    伴随着惊呼声，一道身影倒飞出十几米远，重重摔在地上！

    尘土弥漫，桌椅破裂，在一堆废墟中，隐约可见赵元德的锦绣华服被染成了红色，鲜红刺目！

    赵元德愣住了！

    “怎么回事？”

    “我堂堂一代人仙，怎么莫名其妙的就被打飞了？他什么时候出的手？”

    “咳咳咳……”

    赵元德狼狈的站起来，大口大口喘着粗气，眼神之中，满是难以置信的神色。

    “难不成对方是在隐藏修为？” 稳定了一下伤势后，赵元德目光狐疑，打量着周灵。

    刚才那一幕，太快了。

    周灵还是站在原地，嘴角浅笑，神态轻松。而自已却被震得连退好几步，身受重伤。

    只是她的境界，却只有仙台九境。

    难道她的实力深不可测？

    他心中大骇，眼眸中闪过了浓烈的忌惮之色：“你究竟什么人？”

    “呵呵呵……”周灵笑了起来，娇嫩的肌肤在阳光映照下晶莹如玉，虽是男子，但就算用上美若天仙也不为过。

    “你自已请我们来的，现在还问我们是什么人？”

    “赵家主，这一点，你心里应该清楚吧。”

    闻言，赵元德面色难看，双拳紧握，骨骼咯吱作响，“好好好，是本仙看走了眼。”

    “本想抓一头真龙，壮大我赵家的底蕴，却没有想到遇到了你这么一尊强者。”

    赵元德咬牙切齿，沉默半晌后，冷笑道：“但我赵元德，又岂是默默无名之辈。”

    他阴森冷笑，踏步而行。

    “我可是人仙，你就算有点底牌又如何？今天入了我赵府，就休想竖着离开！”

    “真龙血脉，本仙要定了！”

    说罢，张元德再次怒吼，人仙境的实力全力爆发，气浪翻腾，掀动空间都扭曲变形了起来。

    赵元德脚踏玄妙步法，如鬼魅般瞬息而至。

    一只大手横空拍击，掌印似乎连虚空都能够震碎。

    “呵呵……赵家主，这么急着送死？” 周灵冷笑一声，抬手轻描淡写一掌拍击而出！

    “嘭！”

    两个巴掌碰撞在一起。

    “咔嚓……”

    一阵细微的骨裂声传来，赵元德整条右臂软绵绵垂下，他痛苦的闷哼一声，眼中浮现了一丝惊惧。

    “怎么会？”他瞪圆了双眼，满是震撼。

    “你区区一个连神火境都没点燃的小辈，怎么可能扛得住我的攻击？” 赵元德咬牙切齿，心里受到了极大的打击。

    莫不成是龙族天骄？

    但就算如此，又怎么可能越过神火三境，力扛仙人。而且，自已还受了重伤。

    这世界上真的有这种怪胎？

    他甚至都没看到周灵怎么出手。

    “再来！！我就不行了，我一个仙人境的强者，会打不过你这个不入神火的小家伙！！”

    赵元德无法相信这种可能，随即一咬牙，猛然一跺地面，身体如同炮弹冲刺，双拳疯狂的砸出！

    “嘭！”

    又是两声沉闷巨响，不信邪的赵元德再次倒飞了出去，砸破了正厅的墙壁，轰到了后院之中。

    “砰！”

    一阵烟尘弥漫，赵元德浑身颤抖，口吐白沫，跪伏在地上。

    现在，他终于认清现实了。

    这个世界，果然有这样的变态。

    他艰难的抬头，目光死死盯着周灵，眼中不甘，却又是无可奈何，最终他抬起手道:“很好，你赢了，我认栽，投降输一半，放过我吧。”

    “你想要什么，我赵家都给你。”

    真正的强者，能屈能伸，他明白以自已现在的状况，绝不可能是对方的对手，与其拼死抵抗，还不如选择臣服求饶。

    “认输？哈哈，你在想什么呢？”

    周灵笑了起来。

    “杀了你，你赵家所有的一切不都是我的吗？”她一边笑着，一边朝前走来，“从你觊觎我们的时候，你的陨落，便已经注定了。”

    赵元德瞳孔骤缩：“你敢！”

    “噗嗤！”话音刚落，寒光一闪，赵元德脖颈处出现一道血痕，脑袋咕噜噜滚到了一边，他的生机迅速消散，彻底毙命！

    周灵转身，背负着双手，傲立于庭院中央。

    一道道分身从她体内走出，每个人都搓着手，眼珠子四处打量，随后便开始了翻箱倒柜。

    片刻之后，赵家被洗劫了个干净，所有资源，都落入了周灵的手中。

    “啧啧，这次真是赚大发了！”其中一个分身拿着装满丹药和各种宝贝的储物袋，兴奋得眉飞色舞。

    “嘿嘿嘿，等会儿我们就把这些东西都卖掉！”另外一个分身也兴奋了起来。

    “这一趟真是来得值，杀人放火金腰带，屠人满门万家财。”

    “主身，下次有这种好事，可一定要叫我啊！”一个分身拍了拍周灵的肩膀，笑着回归本体。

    “如果最好，我想抄一个仙王巨头的道统。”

    分身消失，周灵手中一枚空间戒指。

    这里面，装着赵家数万年的累积。

    “嘿嘿……”周灵露出了灿烂笑容。

    拿到了钱，周灵再次来到万宝阁，立即买下之前看中的三件宝术，又和龙萱儿大逛了一场。

    收获盆满钵满。

    做完这些，两人离开巨妖城，继续游历天下。

    不过在此前，先创造出新法的下卷。

    ......

    黄雾丛林，一座地仙之祖的陵墓中，一男一女闯入其中，手段简单暴力，掀开地仙之祖的棺材板。

    不仅拿走了里面的财物，更是占雀为巢，做为他们二人的闭关之地。

    周灵用了三天的时间，完成了新法下卷的创造。

    金页飞舞，周灵轻轻弹指，金页就此飞出陵墓，打破虚空，直接从上界回到下界，落入月凌瑶的手中。

    “可惜，这个世界的仙花意志，是不会放过新法的下卷，月凌瑶虽然会得的我的新法下卷，但里面的内容也绝对会落入那个应劫之人的手中。”

    周灵想着，但她也没有阻止的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】。

    修炼法的出来，不就是给别人修炼的吗。

    月凌瑶是修炼，那个应劫之人也是修炼。在周灵看来，谁来修炼这法都无所谓。

第1230章 仙道花的秘密

创造了法，周灵便着手突破神火境。

    首先，需要一朵天地神火。

    在创造新法之前，周灵的打算，便是打破这片虚空，从世界之外的混沌内，凝聚出一朵混沌神火。

    但现在，法的创造后，周灵打消了这个想法。

    这天地间，最好的火，哪有自已的本源之火好？

    本源之火才是根基。

    所以，这一刻，周灵心念一动。

    顿时，一团明晃晃，看起来再寻常不过的火焰凭空出现，熊熊燃烧。

    它静静的燃烧着，仿佛没有感情，也没有温度。

    但是当这团火焰出现时，方圆百丈，虚空猛烈波动起来，甚至隐约间产生了坍塌，一股恐怖的力量笼罩着这方天地。

    周灵以本源之火淬炼，点燃仙种。

    可能本就是仙王巨头的原因，这样的修炼，对她而言，简直是轻松的不要太轻松了。

    若非仙种需要时间生长，其实都不需要一炷香的时间，只要一念之间，周灵就突破神火境。

    而现在，她需要静静等待仙种的生长。

    时光匆匆，一眼三年，

    周灵盘坐于棺材板上，纹丝不动。

    这一天，她睁开眼睛，已然达到了神火境。

    没有异象，也不需要异象来衬托周灵的强悍，神火境之后，周灵也没有停歇的打算。

    她继续突破。

    神火二境，道一真神。神火三境，仙道至尊。深吸一口气，花开一叶，成就人仙。

    一叶一世界，一叶一境界。

    短短百年，周灵已经是一尊九叶仙帝，举手投足之间，都充斥着毁灭性的气息。

    至于每突破一叶的仙劫....

    呵呵..我就站在这里，你敢劈我吗？

    成为九叶仙帝之后，周灵也更清楚的看清了这个世界，从内部，以此界生灵的视角，看明白了这世界。

    仙花在枯萎，世界在俱灭。

    虽然现在的源界看起来生机勃勃，欣欣向荣，但随着时间的流逝，整个世界，都会变成末法时代。

    直到最终，仙花彻底凋零，世界再无修炼者。

    这个过程，不会太久，最多也就一千万年的光阴。

    一千万年，别说周灵了，就算是龙萱儿，有时候眼睛一闭，就是数亿年时间的沉睡。

    没错，说龙萱儿是个孩子，都不为过。

    而三千道种仙花最大的机缘，就是一千万年后的末法时代，到时候，将会迎来一场盛大的争夺战，仙种之争，无比惨烈。

    花开花谢，花生花灭。

    这就像是一场大梦。

    一旦醒来，便是万古皆空。

    而一千万年的末法时代，就是三千道种仙花的绽放时刻，如昙花一现，只在一瞬之间，迎来最辉煌的绽放。

    超脱，也在那一刻。

    成者超脱，败者成空。

    “一千万年吗？” 周灵睁开眼睛，望向远方，“挺短的，不过，足够了。”

    她对这朵仙花，没啥想法，要不是仙花世界里有星海之靴，她顶多就是游戏人间，等玩腻了就会离开。

    一朵花罢了。

    在她的眼中，仙花也好，普通的花也罢，都只是一株观赏及好看的草木。

    没有太多稀奇的。

    “先把星海之靴拿到再说吧。” 周灵喃喃自语，心念一动，又是一道道分身，从她体内走出。

    这一次，她有些腻了。

    一个人游历天下，慢慢找，的确可以在千万年的时间里得到，可那又何必呢。

    明明可以立马得到，干嘛要浪费时间。

    分身走出，流光四射，周灵就像一个永无止境的光源，疯狂四散，将每一缕光降临到世界的每一个角落。

    以这样的方式，不出十年，她就可以得到星海之靴。

    到时候，就在这仙花世界，慢慢的玩吧。

    享受这最后的一千万年时光。

    “咦？”忽然，周灵感觉到，宇宙虚空中一股极度危险的波动传来。

    她猛的跳动神识，就见到远方有两道恐怖的剑芒划破长空，快逾雷霆。

    “轰隆！”

    周灵想要躲避，但发现身边不只是她一个人，还有一个正在突破神火境的龙萱儿。

    她目光微凝，手指抬起，朝那两道剑芒指去。

    “砰”

    刹那间，剑芒崩碎，化作无尽光雨飘散。

    “两位道友，这是何意？”周灵冷冷问道，身躯飞起，踏入混沌，遥望着远方，似乎可以穿透无穷距离，与那两人遥相呼应。

    “哈哈哈！！道友莫慌，我等并无恶意。”那两道人影大笑，显露出身形来，赫然是两名男子。

    左边一位身材魁梧，一脸横肉，另一位则白衣翩翩，风度翩翩。

    周灵眯着眼睛，这二人的实力，竟然和自已一样，也是一尊九叶仙帝。

    当今天下，竟有两名九叶仙帝。

    这让她有些吃惊。

    因为她在降临仙花世界的时候，并没有发现仙帝的身影。不过下一秒，她便发现，这两尊突如其来的仙帝，其身上的气息，与三千道种仙花一模一样。

    “是仙花傀儡，还是说，这里的法，修炼到仙帝之境后，便会与仙花融为一体？” 周灵想着。

    “不知道两位道友，有什么事情。”她平淡的问道。

    那白衣翩翩的男子，笑了笑，“本帝青古，见过道友。道友竟为仙帝，那便有资格，和我等共谋大计。”

    周灵歪了歪头，一脸疑惑。

    一来就跟我说共谋大计？你是来搞笑的吗。

    “我不懂道友的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】？”

    此话一出，两人愣了一下。

    “道友不知？” 青古意外道。

    “道友步入仙帝，难道没有感觉到，现在的世界，正在一点点的崩溃吗？”

    “哦~~~”

    说到这个，周灵都了。

    这些人，自然是不甘随着仙花一起寂灭的主。

    白衣男子继续道:“三千纪元，每一个纪元，就会诞生出一位超脱时代的无上仙帝。”

    “而且，不多不少，每一个纪元，都只会出一位仙帝强者。我与这位神荒道友便是其中之一。”

    周灵细细听着，好像有个大瓜出现了。

    “当仙帝出世的那一刻，世界就会迎来毁灭，然后重新诞生出一个世界，以此轮回。”

    “我等都很疑惑，直到这一纪元，我们才明白。”

    “三千纪元，大道之数，而如今三千纪元正在归束，是仙道花到了至关重要的时刻。”

    “以往世界毁灭，我等仙帝，皆可借助仙花复活。”

    “可这一次，我们却发现，这次的世界毁灭之后，仙道花也会彻底凋零，而我们这些仙帝，也会随着仙道花一同葬送。”

    说罢，他停止继续开口的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】，目光看着周灵。

    显然，是在等周灵回复。

第1231章 仙帝流派

周灵沉吟片刻，抬头问道:“什么大计？”

    青古当即做出了一个请，“还请道友来寒舍一叙，到时自有详说。”

    什么事情还搞的这么神秘？

    周灵看了眼对方，不置可否的点了点头。

    三人一步前进，离开之前，周灵留了一道分身，陪伴在龙萱儿的身边，待她闭关结束后，继续游历天下。

    无上仙帝，所居住的地方，自然是在源界的天外天。

    但和源界上空的那块大陆不同，是一个更加神秘的世界。不在古史中，不在三千界内。

    周灵放眼望去，实则就是三千道种仙花的花蕾处，有三十三层天宫楼阁，各式本源之物飞舞盘旋。

    三人进入一个花蕾开辟出来的小世界。

    里面空间不大，甚至可以说是小的可怜，占地也不过几亩，四周全是各色的花卉，百草齐飞，生机盎然，美轮美奂。

    花草中心，有一个用竹子搭建的小屋。

    设施简单，一桌一椅，两蒲团。除此之外，就再无其他东西了。说是寒舍，还真是在抬举了。

    “此地超脱三千界，不在五行之中，不沾六欲凡尘，与外界相隔绝，是我等仙帝安身之所。”青古介绍道。

    说话间，他的语气有些落寞。

    换谁都是如此，这可是无上仙帝啊！仙花世界最强者，却只能蜗居在这个狭小的地方。

    周灵没接他的话茬，走到其中一张蒲团坐了下来。

    “那么，你们两位仙帝强者，亲自走出此界找我，又是寓意何为？”她问道，平静的看着二人。

    青古和另一名满身肌肉的大汉随意坐在地上。

    “仙道花三千次，一次一轮回，但万物终有终始，此次便是仙道花最后一次花开。”

    “我等推断，仙道花三千寂灭时，必然会向死而生。”

    “届时，便是我等超脱之日。”

    青古拱手行礼，

    “邀请道友，是因为道友如今也是仙帝，一是可以帮助我等，二来也可以随我等一同超脱，去见证真正的外界，彼此之间也有个照应。”

    周灵看着他们，心中没有一丝波澜，甚至还想笑。

    就你们...还想超脱？

    三千道种仙花，在还是仙种的时候，就已经开始谋划了，连外界的龙族都被算计了进来。

    你们这些由仙道花孕育出来的生命，本来就是仙道花的一部分，连一枚棋子都不算，顶多就是棋盘，一个背景墙。

    就这，还超脱？

    到谁也轮不到你们，说不定还有可能是应劫之人的踏脚石，让应劫之人走得更远，成长得更快。

    “有什么计划嘛？超脱二字说是简单，可古往今来，三千古史内，我可从没听到有人一超脱的。”

    周灵露出感兴趣的目光说道，提出了自已的疑虑。

    她不相信他们能超脱，不过他们既然敢想，那肯定有所准备。

    生灵的本身，就带着一丝奇迹。任何精密的谋划与算计，都有可能会因为一点点的奇迹而付之东流。

    周灵还是很期待他们能创造奇迹的。

    青古和荒神对视一眼，道:“超脱的确艰难，但只要有一丝一毫的机会，我们都不会放过，而且仙道花寂灭，我们这些仙帝，也会跟着消亡，我们不得不这么做。”

    “不过...此事牵扯太深，恕我不能立即相告。”

    周灵点点头，她早知道他们不愿意透露太多，也没指望从他们嘴里掏出什么。

    三人继续闲聊。

    有些核心的事情不能说，可一些基础的事情还是可以交流一下。

    周灵初入仙帝，刚刚接触仙帝圈子。

    原来，这个世界仙帝不少，除了眼前的这两人外，居然还有上千名无上仙帝强者。

    这数量，比目前神源大陆已知的八叶仙尊还要多的太多。

    每一位仙帝，都是每一个古史，一个时代的最终胜利者。

    他们和青古一样，蜗居在花蕾世界中，不得随意离开，或者进行战斗。

    三千道种仙花，就是他们的生命本源。若是失去了它们，便是他们陨落之际。

    而这里，就像是一个囚牢。

    不得解脱，不得超脱。

    原本，花蕾世界的仙帝强者，一共有两千九百九十九位，但随着时间的流逝，有仙帝不甘困在于此，想要搏出一线生机。

    只是最终，他们都失败了。

    “仙道花一旦寂灭，那我等也将彻底的消散，化作尘埃，到时候，我们就是真的烟消云散了。”

    两位仙帝叹息不已，虽然他们都是活了无数年岁月的老妖怪，但没有人会觉得自已活的太长。

    况且，他们已经推算出了仙花世界之外，还有一个更加广阔的世界，他们就更不想死了。

    周灵听完，微微沉默。

    生命本如此，谁也逃不掉。

    哪怕仙帝，也逃不掉这个命运。也不甘屈服于命运，想要将棋把握在自已的手中。

    剩下的仙帝，分成了三派。

    超脱一派，追随一派，随意一派。

    青古和荒神二人就是不甘寂寞，想要超脱仙道花的超脱一派，这一派的比较活跃，甚至还寻找到离开花蕾世界的办法。

    而追随一派，他们认为，自已本就与仙道花一体，是仙道花的一部分，既如此，那为何不与仙道花一起，跟随仙道花一同超脱。

    所谓一人得道鸡犬升天。

    世界升格了，他们也跟着一起飞升。

    这并不是没有根据的，仙道花有自我意志，既然有意志，那它就不会让自已寂灭，必然要做出反扑。

    至于随意一派，实则就是以自我为中心的一脉。

    他们不想加入任何一派，他们有自已的谋划，有自已的算计，也不想与其他人一起分享。

    不管怎样，其实三派都是自私的。

    周灵不动声色，静观其变。

    世界竟有仙帝，而且还这么多，那这所谓的神源大陆，三千世界，其实也只有一个平台。

    这些巅峰战力，才是真正搅动风云的主导者。

    周灵也在此地住了下来，找了一处花蕾，开辟了一个小世界，静静等待仙道花最后的寂灭与复苏。

    时间流逝，又是一百年。

    龙萱儿成功点燃神火，成就神火境。

第1232章 七百万年!

百年光阴，周灵的分身也很给力，短短不到十年，她就得到了想海之靴。

    这是一件犹如星域一样的宝贝。

    穿在脚上，仿佛脚踏星辰，白嫩的脚腕处，环绕了一片片星海，璀璨绚丽，美轮美奂。

    星海之靴的作用，就是速度，一步踏出，一步星域。

    对修士而言，这就是一张传送星图，想要去哪里，只需要踏出一步，便可以到达自已想要去的地方。

    没有任何限制，也没有任何要求，哪怕是一个普通人，都可以使用此宝。

    而且，星海之靴，无惧任何禁制，阵法，可随意进入一个个危险的禁区。

    得到此宝后的周灵，对一切都索然无味了。

    这天地下，能吸引她的，已经没有了。若不是时间不紧，再过千万年就有大事发生，她估计早就离开了仙花世界。

    但就算这样，她也分出了无数分身，离开仙花世界，分别去寻找最后一件许愿至宝。

    至于本体，就在这里看大戏。

    时间过的很快。

    龙萱儿在突破神火境之后，修炼的速度就慢了下来，因为到了神火境，就相当于仙界的太乙真仙后期。

    这已经超出了龙萱儿原有的境界。

    之后的修为，有境界上的局限，也有对大道认知的不足，想要再进步，难了。

    而且，越往后面，境界上的差距，就越巨大。

    需要长时间的感悟和积累。

    周灵的那具分身一直陪伴在龙萱儿的身边，陪着她游历，陪着她一起闯荡上古秘境。

    可能不是主体的原因，也有可能这具分身具备了周灵最初的男性心理。

    这两人加在起来，日子过的如胶似漆。

    一个本就暗生情愫，一个母胎SOLO亿万年，无数纪元的单身狗，终于遇到了一个喜欢自已的女孩子，这种事情简直难以形容。

    分身好几次半推就退，打算体验一下当男人的感觉。

    结果，被周灵感知到，当即抓回来格式化一遍。

    分身直呼卧槽，“狗本尊不当人！”

    周灵无视，反对无限。

    龙萱儿用了一百万年的时间，提升到了一叶人仙境，也就是仙界的太乙金仙强者。

    百万年，这在仙界中也算是天骄一类了。

    而且一叶人仙，实力可战好几位太乙金仙强者，可谓是恐怖如斯。

    .....

    百万年，世间沧海桑田，平庸的随着岁月流逝，逐渐泯然众人。而惊艳的，却在时间中不断蜕变，不断进步。

    比较可惜的是，周灵在这个世界的唯一传人，月凌瑶。

    终究还是抵不过岁月的侵袭，在活了十万年左右，她陨落在了那个应劫之人的怀中。

    新法的下卷，她修炼到了神火二境。

    可后面的境界，实在是太难了，月凌瑶穷其一生，也没能参悟其中的奥义，以至于她只能止步在神火二境，再也难以寸进。

    她和应劫之人的关系，在一次历练中暴露，被应劫之人知晓。

    两人结成道侣，周灵的新法下卷，也自然落到了他的手中。

    这家伙一路坎坷，但也是一代妖孽，走到哪，杀到哪，无敌于世，最后登临绝顶，横行宇宙星空。

    新法下卷，他修炼到了四叶地仙之祖。

    强大的实力，无敌之资，名动天外天。

    甚至在周灵这边，也从其他仙帝口中听到了他的信息。

    世界即将进入末法时代，而在这个时候，出现了这么一位绝代天骄，怎么不让他们侧目。

    众仙帝都在猜测，这是哪个道友布置的棋子。

    曾有仙帝想要出手，消灭这个变数，但是他们还没走出花蕾世界，就有追随一派的仙帝走出来，阻止他们的行径。

    这件事，彻底导致了两派的关系达到了水深火热之地，一个不小心就会大打出手。

    事关命运，没有人会选择无动于衷。

    但仙帝出手，这要是打起来，必然是一场搅动仙道花的大乱战，那样造成的影响，谁也承受不了。

    两派仙帝没有出手，但一场暗流却在这一刻悄然发生。

    一个围绕着应劫之人的两派博弈，由此拉开序幕。

    应劫之人的崛起，引来无数人的注目。

    有人想要镇压他，阻止这个变数的成长。有人维持他，暗中保护，不让他夭折在成长中。

    总之，两派各展神通。

    而作为这个旋涡中心的应劫之人，肉眼可见的，他的命运越来越来坎坷。

    诸多不幸，诸多磨难，一一降临在他的头上。

    这一切，都是为了应付那个未知的命运。

    他很清楚，他是在逃避，他也很痛恨。

    可他无奈。

    意难平啊！意难平！

    而他唯一能做的，就是不断提升自已的实力，乘风破浪，消灭一次次危机，勇猛精进。

    五叶天仙..

    六叶仙王...

    七叶仙皇....

    他的境界，已恐怖似的提升着，短短六百万年，他终于成就七叶仙皇大能，立于众生之巅。

    同一时间，一场旷世决战爆发。

    如果周灵在这里，赫然就会看到，应劫之人的对手，就是当初在下界认识的周伊正。

    那个天命反派。

    七百万年的世界里，这两人，已然演变成了一对宿命之敌。超脱一派也发现这一点，打算塑造一个妖孽去与应劫之人斗争。

    这不是他们的第一次战斗。

    七百万年来，两人打的一来一回，胜负对半，有好几次，应劫之人被周伊正逼迫到绝地。

    无敌的信念也被打破。

    但最终，应劫之人绝处求生，数次逆转乾坤，反败为胜，击溃了周伊正。

    两个人都是苦命儿。

    可那又如何？

    身不由已，不归自我，在与命运抗争之时，就是在被命运奴役的时刻。

    他们都是天才。

    但他们都没有选择。

    这一场战斗，惊天地泣鬼神，打穿了世界，打碎了苍穹，打的整个世界支离破碎，混乱乱流侵袭。

    最后，以应劫之人惨淡收尾。

    他虽然获得了胜利，却也身负重伤，最终不治，陨落于仙道星球的大地之上。

    而这一场，也彻底迎来了末法时代。

    只是一夜之间，当世人睁眼的那一刻，他们惊恐的发现，世界本源消失的无影无踪。

    所有人的修为，都无法存进。

    灾难，恐慌，也在此刻降临。

第1233章 末法时代

末法时代，是所有修炼者的灾难。

    不仅仅是神源大陆的普通修士，远在花蕾世界的一众无上仙帝一样如此。

    好在他们现在如今的本质，与仙道花同根同源，影响不是很大。

    唯一不舒服的是，这天地间失去了世界本源，而他们身处在此界，仅仅只是正常的呼吸，都感觉异常的难受。

    而在末法时代，众生都在凋零。

    可是，却有一个种族在这一刻，强势崛起，并且迅速壮大起来，一举成为万族之首，凌驾在所有种族之上。

    这一只种族，便是龙族！

    他们从外界而来，因为修炼功法的不同，他们根本不需要吸收世界本源来提升自已的实力。

    这一变故，所有人都没反应过来。

    末法之前，龙族虽强，但高端战力却少的可怜，大部分龙族，基本上的只有被奴役的份。

    然而，末法时代后，这些原本被奴役的龙族，竟全部脱胎换骨般，发展起来，并且以极快的速度壮大。

    千年时间，龙族凭借着独特的自我优势，一路横推，

    在上界之中，有不知道多少强大的种族被龙族覆灭，成为龙族的口粮。

    世界格局发生了巨大的变化，每一个生灵都在苟延残喘，寻找在末法时代生存的希望。

    时间一点点过去，曾经的强者因为无法继续修炼，道心崩溃，陷入绝望之中。

    这些人，最终的结果，不是陨落，就是自我沉睡。

    就这样，过去了百万年。

    时代变迁，

    下界，已然变成了一个凡人的国度，也无修行者的踪迹，一切超凡，都成为了遥不可及的传说。

    而在上界，下层与中层的战力全灭，那些拥有漫长生命的仙人强者，死的死，疯的疯。

    仿佛是时代变迁的弃子一般。

    ...

    花蕾世界，周灵静静的望着，看着如此庞大位面，从鼎盛繁华走向衰败。

    见证了一个时代的兴起与落幕。

    此时的花蕾世界，也是安静的可怕，每一个无上仙帝，都在自我封印，等待仙道花回光返照的一天。

    百万年前，一举霸占了世界的龙族，也似乎蛰伏了起来，不再显现人间，隐居于某处。

    整个仙花世界，都寂寥了下来。

    “灵哥，我怎么感觉，这次试炼，有些不对劲，我总有点心神不安。” 龙萱儿拽紧着小手，满脸担忧地看着周灵。

    这么多年过去了，龙萱儿也成长了起来。

    她的心境，也不是当年那般稚嫩。她的身上，添了不少成熟的韵味，举手投足间，透露着一股妩媚，令男性动物蠢蠢欲动。

    “放轻松点。”周灵笑着摸了摸她的脑袋，安慰道。

    “没什么好担心的，有我在，就算天塌下来了，你也不会有事的。”

    “恩。”龙萱儿乖巧的点头。

    她相信周灵，随着这么长时间的接触，她愈发感觉到周灵的不简单了。

    这种感觉，龙萱儿无法表达出来，

    以前的她，三观跟着五观跑。

    而现在，她对周灵有了另外一种看法。

    周灵绝美的颜值，只是其次，她的那种神秘感，是一种在本质上的现象。好像她，和众生生灵，不是同一个维度的存在。

    龙萱儿没有问，也不敢去沈究。

    她已经明白，她和周灵，不会有任何可能。自已只是周灵游历中的一个过客。

    而自已，也只能仰望着周灵。

    将心底里的爱意，永远埋葬在心中。

    时过千寻，万载岁月不过一瞥之瞬。

    末法时代改变了环境，而生灵们，就算有多么的不甘，多么的绝望，最后的结果，也只能接受现状。

    被环境所改变。

    曾经的仙人，强大无比的存在，如今也只是一个被遗忘的可怜虫罢了。

    等随着他们一一死去，

    这个世界，也将彻底成为一个没有超凡的世界。

    “时间啊，命运啊！唯有真正的超脱，才能不被环境改变，做到所谓的独善者其身。” 周灵感慨，

    她的眸子深邃，看向虚空。

    能感觉到，这个世界的轮回，已经达到了一个恐怖的临界点。

    末法时代的终结，就要到来了！

    这一段岁月里，

    花蕾世界，

    各方势力暗流涌动。

    ...

    潮起潮落，花开花谢，时间带走了很多，带来了绝望，但同样的，它也会带来了希望。

    这一天，

    一颗无名星球中，一片荒芜之地。

    突兀的，一株嫩芽破土而出。

    它经历漫长岁月，终于成型，绽放着奇异的色彩，在阳光的沐浴下，它越发璀璨夺目，渐渐的，开始散发着浓郁的灵气。

    花开而起，最终成果。

    一名少年，从花蕾走出。

    “我....我是谁？”

    他茫然四顾。

    他想不起自已是谁，

    但是，他能清楚的感知到，自已出生，伴随着一个宏大的因果，应天地而生，应劫而生。

    “应劫而生。”

    “应劫而生？”

    “应劫而生！”

    他喃喃低语，眼角滑过泪痕，他的记忆，在缓慢恢复，他终究记得自已是谁了。

    他是苏铭，他是七叶仙皇！他是应劫之人！！

    而这个世界，在衰败，在毁灭。

    少年沉默许久，

    最终，他抬头看着天际。

    他的眼眸中，带着迷茫与挣扎：“不，我必须拯救它！这是我的命运，也是我的道路！”

    “而我，是这个世界最后的希望！！”

    说完，少年眼中的迷茫退去，化做最为坚定的眼神。

    他踏步走出，离开此地。

    这一天，一名少年，从大山走出。

    而他的一举一动，都将在所有人的注视之中，这个少年的出现，牵动着整个世界的风云。

    他的脚步，他的一言一行，都将影响着这个世界未来的发展走向。

    他，是仙道花诞生的最后一缕生机。

    在这个世界即将消亡之际，

    他将重新崛起。

    他将带领着世界走出困厄。

第1234章 今日我为仙帝

少年走出了大山，他看到了已经沦为平凡的世界。

    红尘多样，喜怒哀乐，却不见超凡，不见仙人，更不见永恒。

    这个世界，只剩下普通人，普通野兽，普通植物，普通动物，还有......

    还有他。

    少年抬头，看着苍穹，感受着自已的渺小。

    “仙人已是传说，超凡渺茫，若是无法修炼，那我应该如何拯救这个世界？”

    少年沉默着思考着。

    他忽然有所感悟：“我的道路，不再局限于仙道花，而应该扩宽。”

    “这是一条无敌之道，我，不仅要修炼出属于自已的大道，更要创造一门属于自已的功法。”

    他的目光闪烁，心中，早已有了决断。

    仙路艰难，但他的心如磐石，绝不会动摇。

    “不过在此之前，还是尝试一下修炼吧。” 说罢，少年盘膝而坐，运转自已的修炼法。

    说到此法，少年的脑海中，不由浮现出了那道倩影。

    可惜，佳人已逝，物是人非，曾经熟悉的一切，都早已经随风而散，哪怕是寻，也寻不到蛛丝马迹了。

    “瑶儿说过，这修炼法，是一名极为神秘的强者赐予。希望能给我一丝惊喜吧。”

    少年喃喃低语。

    当下，不再犹豫，闭合双眸，沉浸进去。

    修炼开始了。

    下一秒，他猛的睁开眼睛，露出狂喜之色，“这修炼法，不仅仅可以通过吸收本源修炼，还可以吸收其他能量？”

    “这怎么可能？”

    他满脸震撼，不敢置信的开口，

    他刚刚运功，竟然在体内吸收出了一股精纯至极的能量，这股能量，充斥全身，甚至让他浑身暖洋洋的。

    “这是什么？”少年瞪大眼睛，仔细检查体内能量。

    “这些能量，并非源力，但和源力有着殊途同归的作用，甚至可以相互转换！”少年激动莫名，“若是能够吸收，那我岂不是能够迅速提升实力？”

    少年激动。

    他以前就感觉此法不一般，可在那个时候，不管怎么探究，他都发现不了此法的特殊之处。

    除了修炼特别艰难，其他的作用，他却一无所知。

    “原来是在这里！！”

    “此法，有超脱之能！！”

    少年恍然大悟，眼眸明亮。

    他终于找到了这门法的关键之处。

    这是一门，不仅可以修炼世界本源，还可以提取世界本源之外，任何属性的能量。

    “哈哈，原来如此！”

    少年欣喜万分。

    当下，他开始修炼，以此法入道，重新走向修炼之路。等日后，再以此法作为参照，创造出属于自已的法。

    ...

    修行无岁月，世间无仙。却有一人，正在以极快的速度，朝着仙的层次冲刺！

    倘若要是让人知道，在世间还有这般奇特的法门，必然会举世疯狂。

    当然，除了周灵外，没人知道这其中的暗箱操作。

    末法时代代表着不仅仅失去了世界本源，同样的，法则，大道，都在消失，更别说此世本来少的可怜的灵气。

    少年能修炼她的法，完全是因为仙道花在疯狂吸收外界的仙气。

    说白了，

    他只是身处在一个庞大的修炼秘室之中。

    而这个密室，以一个世界的海量，只为他一个人提供这个世界本不该有的仙气。

    换做其他人，就算他能参悟周灵的法，也没有仙气提供给他修炼。

    一步，两步，三四步...

    一境，两境，三四境....

    少年成长极快，跟开了外挂似的，在末法时代，以一个比之前还要快的速度提升着。

    所有人都看在眼里，为之狂热。

    无上仙帝，看到这一幕，也是蠢蠢欲动，想要得到少年的法。

    只是，他们不敢轻举妄动。

    少年代表着什么，不寒而喻，没有人会在这个时候出手，更不可能去打扰少年的成长。

    .....

    光阴似箭，日月如梭。

    少年历尽沧桑，行走在世间，看到了红尘百态，也看到了零零散散的修士，看到了修士们为了提升修为的不择手段。

    末法时代的修士们，是悲哀的，也是可恨的。

    为了修行，他们会屠杀生灵，只为了从他们身上提取出一星半点的血气，生命之源。

    少年一一杀之。

    可他也知道，杀不完，根本杀不完。

    这是恶，是欲望，永远不可能根除的。

    而这，也更加坚定了少年背负起这一切的决心，他需要变强，变得足够强。

    终有一天，他要改变这一切，让这个世界，重新迎来灵气复苏的那一刻。

    他独自前行，

    重活一世，曾经的故人早已离去。他背负着责任，背影萧条，仿佛在诉说着某种孤寂与伤感。

    却又孤傲，像一把剑。

    走走停停，漫漫长路，不知道何时才能抵达目的地。甚至，他不知道目的地在哪里。

    少年没有急躁，反倒是耐心走着，一路提升自已的境界。

    不知不觉，他重回巅峰。

    在他的身后，也多了一堆的追随者，他们都是被少年的路给征服了。他们愿意为了少年付出一切，为了少年去死。

    然而，少年依旧是一个人。

    因为末法时代，没有人可以追上他的脚步，他的境界，他的实力。他们只能遥遥坠在身后。

    直到少年登临绝巅，站立在世界最高点。

    这个时候，他已然是一尊仙帝！

    .....

    “今日我为仙帝，当背负天地，护佑苍生。”

    “今日我为仙帝，当镇压天地，为苍生开辟新路！”

    “我为仙帝，当建立秩序，为天地众生制定规则，

    “我为仙帝，当斩妖除魔，匡扶正义........”

    少年站立在虚空，睥睨八荒，俯瞰苍穹。声音清脆响亮，响彻整片天地。传递出很遥远的距离。

    话语中，带着一抹霸道凌厉。

    他的话，振聋发奎，响彻诸天。

    一句话落，天地震动。

    轰隆隆~~~

    刹那间，一层层乌云席卷苍穹，遮蔽了天际。

    雷霆闪电肆虐，在虚空炸开，将整个苍穹染成一片漆黑。

    咔嚓嚓~~

    世界壁垒破碎，似乎受到召唤一样，天穹深处，一团团璀璨夺目的金色光芒浮现。

    隐约间，他们看到了一个新的世界。

    一个宽阔无边，广袤浩瀚，蕴藏着无穷玄奥的世界。

    一座恢弘磅礴的仙山耸立天地间，仙雾飘渺，瑞霞流淌，灵药遍野，异兽横行。仙禽飞舞，神兽嘶鸣。一派祥和景象。

    “那是什么！！那是新世界吗？好庞大！”很多人抬头仰视，眼中露出炽热之色，

    那难不成，就是传闻中的仙界吗。

第1235章 仙界之影

仙界是不是仙界不知道，反正很多人心动了。

    而且大家都是行动派。

    霎时间，就有好几个沉睡的老家伙按捺不住，朝着那混沌深处，弥漫着惶惶仙界之影的方向冲去！

    一个个的，皆是九叶仙帝强者。

    这一幕，把苏铭整不会了。

    不是说好的末法时代吗？修士都没几个，结果我一突破，居然一下子跑出一大堆仙帝。

    好嘛~~一群老阴逼！！

    他们冲向仙界之影，眼中狂热，仿佛即将超脱，踏入那未知或者更高的位面。

    “轰隆隆~~”

    然而，变故升起，天空雷霆滚滚，电闪交加。

    原本已经靠近那里的仙帝们被震飞回来，浑身冒着青烟，狼狈无比。

    “怎么回事？”

    原本还晴朗的苍穹，刹那间乌云滚滚，电闪雷鸣，恐怖的威压降临。

    只见那无尽的乌云翻涌，在那最后的黑暗中，猛的浮现出一双巨大的眸子！

    紧接着，便是惊天动地的咆哮：“尔等蝼蚁，敢窥视吾之神界，该当何罪！”

    声音滚滚传荡，震得虚空崩裂，无数碎片落下！

    “噗——”

    一些实力弱小的修士，直接被吼成血雾，死于非命。

    众修士骇然。

    他们看不清楚究竟发生了什么。

    只感觉到那里，有着极其可怕的存在，让他们颤抖！

    “谁？你是谁？”

    仙帝们惊怒万分，但是却忌惮无比。

    “呵呵，尔等既然已经踏足此域，还问吾是谁？” 那声音越发阴冷：“既然你们想死，那吾就送你们一程！”

    “轰隆隆……”

    刹那间，天地变色，九天神雷如龙，横扫八荒六合，带着毁灭的气息，从四面八方，席卷而下。

    只是一击，冲在前面的仙帝灰飞俱灭，连惨叫都没有机会发出。

    一切皆在一瞬之间。

    所有人惊骇万分，仙帝凌驾诸天之上，寿命永恒，世界灭而我不灭，众生轮回而我之永恒。

    可现在，一下子就死了，连个屁都没放出了。

    ..

    身花蕾世界的周灵，也是一阵懵了。

    等看清楚形势后，她的表情微微变的古怪了起来。

    “好家伙！好家伙！这哪是仙界，这分明就是某位半仙王的大道之域！！” 龙爷直呼卧槽。

    仙道花的操作，给他整不会了。

    好端端的，去入侵人家的大道之域。

    这不找死吗？

    所谓大道之域，便是一个由完全由自身大道演化出来的世界。当年十小只开会的地方，就是这般的世界。

    入侵大道之域，无异不亚于闯入一个未出阁女子的闺房，甚至有过之而无不及。

    “蝼蚁，死！”

    “嘭！”

    只是一个眼神，又是一尊仙帝被打爆，血雨纷飞。

    其余修士惊悚。

    他们哪里能够想到，仅仅是为了窥视一二仙界之影罢了，居然引来如此可怕之物？

    他们惊恐，拼命逃窜，根本不敢停留。

    龙族这边，也是一脸惊骇，好端端的试炼，为什么会迎来半仙王的窥探，以及灭顶之灾。

    不过说起来，好像是自已这边搞事在先。

    “妈的，无妄之灾。”

    一众龙族骂娘，但是也无可奈何。

    骂了一句，在龙逸飞的带领下，一众龙族杀向那边的世界。

    不是他们狂妄。

    而是他们非常的清楚，半仙王如果想要屠灭这个世界的生灵，他们根本跑不了。

    现在，唯有一战，才会有一线生机。

    龙逸飞的父母都是半仙王强者，生而为子，就算面对半仙王强者，也一定的底牌。

    他看的出来，眼前出现的，仅仅只是半仙王的一缕意识。

    虽然强悍，但是并未达到不可战胜的地步，只要灭了这道半仙王的意志，那么危机就解除了。

    因此他们丝毫不惧。

    “轰隆隆……”

    天摇地晃，龙啸阵阵。

    一条条长达千丈的真龙，横贯长空，杀向远方。

    “龙族？”

    “哼！不知死活。”

    那边的世界里，一声冷漠的声音响彻。哪怕是血脉至强的龙族，在半仙王的面前，依然与蝼蚁无异。

    “轰隆隆！”

    瞬间，无量光芒爆发！

    无穷的光束倾泻而下，将龙族淹没。

    “啊啊啊——”

    凄厉惨叫响彻，一尊又一尊的龙族陨落。

    鲜红的血液染红了天际，一股浓郁的血腥味飘散开来。

    但是，依然有不少强者突出重围，杀进对方的大道之域中，对着周围的世界，进行无差别的破坏。

    “啊啊啊！！你们这些卑微的爬虫！！找死！！”

    半仙王的怒火燃烧！

    这是挑衅，赤裸裸的挑衅，是对他的蔑视和侮辱！

    “轰！”

    一尊恐怖的身影浮现，手持巨斧狠狠劈下。

    顿时，无尽的星辰炸开，大道之痕崩溃，化作流光消散。

    那一刻，那尊巨斧上面，绽放无与伦比的光华，将天地照亮！

    “砰！”

    一颗又一颗的星辰炸碎！

    无数生灵陨落！

    “请宝贝转身！！” 龙逸飞吐出一个黑玉宝葫芦，打了个旋儿，喷薄出一团又一团的白雾，将整片天穹笼罩。

    同时，他手持长枪，冲向了对方的大道之域。

    “轰隆隆！”

    两者相撞，天地崩裂，宇宙摇晃，一切湮灭。

    这是一幅令人头皮发麻的画面！

    “嗡——”

    这时，黑玉宝葫芦吐出一柄飞刀。

    刀刃锋利，轻易划破虚空，斩断那一片天。

    “啊！！” 半仙王意志惨叫一声，似乎受到了重创，隐藏在大道深处的残念被打伤了。

    “咻——”

    然而，这还不止，宝葫芦内部，射出一把剑。

    “锵！”

    飞剑横空，一往无前，瞬间洞穿了那片天，再次将它撕裂。

    “啊——”半仙王意志惨叫连连，这是他最为脆弱的时候，遭遇重击，难以承受。

    “哈哈哈哈！”龙逸飞大笑，心情很爽快：“半仙王强者，也不是不可战胜的！！”

    此法宝，可是被自已的父亲祭炼过。虽不是真正的半仙王兵，但葫芦中蕴含的飞刀与飞剑，却是父亲曾经的武器。

    可伤半仙王！！！

    “龙族小辈！！你敢亵渎仙王，今天就算你家祖辈来了，我也要将你碎尸万段，真灵堕入无尽黑暗，让你永恒沉沦，求生不得求死不能！”

    那声音嘶吼。

    龙逸飞一阵哆嗦，哪怕是有着黑玉宝葫芦作为底气，他也感受一阵心悸，那种来自非超脱者的恐惧之心。

    他恼火，心中郁结。

    下一秒，他化恐惧为动力，整个人都燃烧起来，体内血脉沸腾，化作一枚璀璨夺目的太阳。

    自已可是龙族天骄，拥有成就半仙王之资。

    又怎么可能被一尊半仙王的意志吓退。

    “哼，区区残缺的意志，也敢逞凶？”

    “嗖！”

    龙逸飞一跃而起，跳上高空，俯瞰下方，喝道：“老子倒是想看看，你到底有几斤几两！”

第1236章 力伐半仙王

“昂昂昂……”

    无尽长吟传出，他浑身金黄璀璨，宛若神明临尘，整个人气势暴涨，战力更是增加了十倍不止。

    “轰！”

    下一秒，他一脚跺下，整座世界，剧烈的摇曳，仿佛随时都要崩碎。

    “今日！我以金仙之名，力伐仙王！！”

    龙逸飞大吼，整个人如同化成了一轮太阳一样，照耀诸天。

    “噗嗤！”

    他一口精血喷出，融入黑玉宝葫芦中。顿时，那一把原本平凡的飞刀陡然迸发出夺目的光彩。

    “轰！”

    它猛然震荡，化出漫天的霞光，朝着前方劈砍下去。

    “蝼蚁，我必杀你！！！”

    那一片大道之域，剧烈抖动，那半仙王意志发怒，再度凝聚身影，一尊巨人，手握神斧，一力劈下。

    到了这个境界，无需技巧，普普通通一劈，那也是大道直临，足以将任何一片天穹劈开。

    “铿锵！”

    一击碰撞，整个世界都在颤栗。

    这是最巅峰的对决，无数人都惊悚，哪怕隔得很遥远，依旧忍不住倒吸一口凉气。

    “死！”

    “砰砰砰！”

    两者碰撞，激荡起亿万涟漪。

    每一次碰撞，都令虚空塌陷。那是因为承受不住双方碰撞产生的余波而坍塌下去的。

    这一刻，全世界的目光，都聚集在了这一场战斗之中。

    “平分秋色。” 龙爷啧啧称奇，“这是我见过最没有牌面的半仙王了，居然被一个小辈打了个平手。”

    周灵目光流转，笑道:“不过是一道意志化身罢了，连半仙王万分之一的实力都没有。”

    “龙逸飞能和他打，完全是凭借着另一个半仙王赐予他的法宝。没了这件法宝，十万个龙逸飞都不是那个意志的对手。”

    仙王强者不可欺，哪怕只是一尊半仙王，也不是一个区区太乙金仙强者可以对付的。

    除非是另一个半仙王。

    看似龙逸飞在和他对敌，实际上只是那黑玉宝葫芦在显威。

    “轰！！！”

    双方交击在一起。

    刹那间，风云变色，日月无光。

    “咔嚓！！！”

    那巨斧，居然出现了细密的裂纹。

    “怎么可能？你这个该死的蝼蚁！！”

    半仙王意志惊怒无比，一个太乙金仙，竟然毁掉了他的兵器，这简直就是在打他的脸。

    这事要是传出去，他还怎么在半仙王圈子里混？

    还怎么在仙王界立足！！

    “他..他受伤！！”

    忽然，一位无上仙帝惊呼起来，满脸惧骸。

    所有人都望去。一时间，一个个双眸闪烁着神秘莫测的光辉。这样的强者，原来并不是不可战胜的。

    在场所有强者都是一愣，旋即，露出兴奋的色彩。

    他们不跑了，摩拳擦掌，似乎有了意动。

    若是杀了他，那自已等人，是不是就可以踏足仙界，走向更辽阔的地域，成为更强的强者？

    想到这里，所有人都激动无比，眼睛赤红，充满杀机。

    这个念头刚冒出来，他们便忍耐不住了。

    “哈哈哈，好机会啊！”

    “趁他病要他命！”

    “快出手，斩杀了他！！”

    刹那间，无数强者出手。各种神通铺天盖地般砸落下去。

    “杀！”

    龙族众多年轻强者，也纷纷扑击上前，施展自已最强的绝学。一瞬间，漫天都是神虹在飞舞，每个人眼中都带着兴奋与渴望之色。

    蝼蚁又如何？

    蚁多啃死大象！

    而他们，就是要在大象微弱的时刻，将其咬死！！

    “哈哈哈，一群蝼蚁，也想杀我？！做梦吧，你们这群家伙，完全不知道半仙王真正的厉害！！”

    那半仙王意志笑了。

    他的身形变得模糊，但是散发出来的威压更盛，几乎要将天穹压塌，大地撕裂开一道道深不见底的裂缝。

    他在酝酿，要释放出自已最为强大的攻击。

    他要给这些不知天高地厚的家伙致命一击，要让他们彻底绝望在自已的威严之下。

    他要用这些人的性命来奠定自已无上威严，铸造自已的神话。

    仙王不可辱！！

    BOSS狂暴了。

    “砰！！”

    下一刻，他的身躯一跃而起，一只大腿从九霄之上探出，横扫而来，一股难言的伟岸之力爆发出来。

    他的大腿粗壮，坚固，宛如一根擎天柱般。狠狠的抽打而下。

    “啊！！”

    那些冲出的各路强者，当场就被一腿抽飞，肉身炸裂，灵魂泯灭，死的不能再死了。

    “嗯？”

    突兀的，半仙王意志微微一楞，感受到一股浓浓的危机。他双眸一瞪，朝着那个方向看去。

    是一个蝼蚁，双手高举，似乎在施展什么可怕的神通，但是，在他的注视下，却根本没有丝毫波澜产生，甚至，连一丁点的异样都没有。

    “蝼蚁，就算你施展出再强大的神通，也不可能奈何我，你的命运已经注定了。”

    “给我死！！”

    他冷喝，挥动手臂，一斧头劈杀出去，要斩断这条蝼蚁的命。

    “咔嚓！”

    然则，在下一个瞬息。他的瞳孔收缩，一抹浓烈的恐怖从内心深处滋生出来。

    他看到，那个蝼蚁居然在他的眼皮子底下，缓慢伸出手来。

    这是一只洁白如玉，纤细柔美的手，修长如女孩子的手指一样。

    这只手，似乎握着什么，

    随即缓缓张开，在掌心中，一朵花苞浮现，随后慢慢的盛开，绽放。

    这是一株奇特的白花，通体晶莹剔透，花瓣层层叠叠，花蕊中，蕴含着一枚枚神妙的符文，宛如世间最瑰丽的艺术品，美的令人窒息，让人不由自主的沉浸进去。

    砰！！

    这株花，突兀的绽放出无穷光芒。

    下一秒，半仙王意志的庞大躯体轰然破碎。

    “我的神魂，我的大道之形，我居然陨落了。我竟然陨落了？”半仙王意志眼睛睁的老大，一副难以置信的样子。

    蓦然间，他回过神来，想到了什么，喃喃自语，“原来如此，竟然是仙道花，竟然是仙道花。我就知道，一尊仙王巨头，怎么可能会就此陨落。”

    “看来，吾这是被仙道花算计了啊！！”

    半仙王意志恍然大悟，终于明白了。

    知道之后，他的怒火更甚了。

    “花道仙王，在你还未回归之前，吾又何需惧你，你敢算计本座，那就休怪本座，灭了你的仙道花，毁了你的后手！！”

    “今日，谁挡吾，必杀之！！”

第1237章 半仙王降临

仙道花徐徐绽放，仙光犹如雨点般向着周围四射，短短几秒钟的时间，半仙王的意志彻底消散不见。

    在所有人看不见的虚空深处，仙道花正在朝着对面的世界入侵而去。

    “死了？”

    “半仙王的意志就这么死了？” 龙逸飞眉头紧皱，心头狂跳，一股极其不好的念头在心中犹如而起。

    “仙道花，你在干什么？这和我们的约定并不一样，你要违背约定吗？” 他拿出令牌，质问道。

    然而，仙道花并没有回应。

    不管龙逸飞怎么联系，仙道花依然无动于衷。

    龙逸飞脸色难看，“该死，你得罪了半仙王，一旦等半仙王本体降临，你必死无疑！”

    “你想找死，本少不拦你，此事我龙族不参与，只要你打开世界，放我龙族离去。”龙逸飞继续道。

    龙族上上下下，上百号人。

    如果在试炼中死就死了，那是自已运气不佳，但如果是因为仙道花主动招惹对方，导致自已龙族全灭，那就是另一个问题了。

    他身为城主府的少府主，本次试炼的主持者，这种责任他承担不起，也不会承担。

    之前打的响亮，是因为事发突然，不出手，自已也得死。

    现在有了空隙，他可不想让自已的人，因为仙道花的缘故，白白送掉性命。

    这次，仙道花终于有了反应。

    “呵呵……”一声轻笑从仙道花中传出，听不清男女，“少府主，这也是试炼的一部分啊，你想要领悟大道，成就半仙王，若不在毁灭中蜕变，何以成长呢？”

    我信了你个鬼！

    龙逸飞眼神冷漠，“别废话了，赶快打开世界，否则，我龙族是不会放过你的！”

    他语气带着丝丝着急。

    半仙王啊！等他本体降临，仙道花会不会有事不知道，但他们就必死无疑。

    哪怕自已拥有父亲赐予法宝，也不可能战胜半仙王的本体。

    这一点，他还是有自知之明的。

    半仙王不可辱。

    “呵呵，少府主，已经晚了哦~~” 仙道花说道，这句话直接击碎了龙逸飞最后的希望。

    “怎么可能！” 龙逸飞瞪大眼睛。

    “事情已经发生，你就算离开了这个，对方也不会放过你。与其如此，不如助我吞噬对方，待我成就回归，本座许你大道果位。”

    仙道花诱惑道。

    大道果位，即是半仙王，是多少生灵梦寐以求的，是无数生灵不惜一切代价，前仆后继都要达到的境界。

    龙逸飞眼神挣扎了片刻。

    与此同时，在半仙王意志消散之后。

    仙帝们疯狂了，

    面对超脱，面对更高的层次，

    他们早已抛弃理智，失去一切，唯一存在的信仰便是超脱。他们疯狂的冲进大道之域，拼尽了自已一切力量。

    弱小的生灵，无知无畏，他们又怎么知道，这是一个怎样的世界？他们不知道这里的危险，

    只顾一味追寻强大的机遇。

    但龙逸飞知道，并且非常的清楚，半仙王会再次降临。届时，这里的生灵，都会死去。

    然而，愚昧就是他们的资本，

    他们根本没有选择的余地，在巨大的利益面前，除了拼命一搏，也只能如此了。

    龙逸飞很冷静。

    他知道，越是这种时候，他就越要保持冷静。否则，连逃走的机会都没有。

    他目光闪烁，脑海思索着办法。

    .....

    “灵哥，你不去吗？” 花蕾世界，龙萱儿看着一脸平静的周灵，询问道。

    那尊强大意志陨落，此刻的那片世界，说是成仙路都不为过。

    这个机缘，谁也抵挡不住，

    龙萱儿也不例外，可惜她的境界太低，到目前为止，也才七叶仙皇，想与那些九叶仙帝争夺仙缘，只能说是痴人说梦。

    “不用了。”周灵摇摇头，淡淡说道：“这是一条死亡之路，不管是谁踏上，结局都是一样。”

    这是仙道花与半仙王的博弈，这些蝼蚁，最终的结果，也只是死亡，最后成就仙道花罢了。

    三千世界，三千无上仙帝，他们的存在，皆是仙道花的道果。

    他们的命运，早就被注定了。

    龙萱儿愣住，满脸不可置信。但她相信周灵，既然周灵都这么说了，那肯定是对的。

    想罢，她收回心思，静静的看着。

    这场浩劫，这场盛宴，对她而言，何尝不是一场机遇，看一眼，都能得到不一样的启发。

    “轰隆隆。”

    天地颤抖，日月沉浮。

    “来了！”有些人心头一震，抬头望去，眸子中露出惊惧之色。

    “哗啦啦~~”

    一股流水奔腾，海浪拍岸，似万马奔腾，如同海啸。天边一条金色长河从远处奔袭而至，掀起滔天巨浪。

    “这...这是什么？”

    “我在这条长河中，感受到了时间的伟力，岁月的痕迹。”

    “它太恐怖了，仿佛跨越了时间，跨越了岁月。”

    众仙帝惊呆了，一个个张口结舌。

    “轰隆隆~~”

    海水翻涌，金光刺破云霄。金色长河贯穿天际，淹没大片大片山岳，将这些山岳碾压成粉末。

    这是时空长河，

    不用说，那位降临了。

    这就是半仙王！

    无敌的象征，

    他的一举一动，都能影响时间，改变规律。

    龙逸飞脸色煞白，浑身冰冷，嘴唇颤抖。他知晓对方的可怕，绝对能够横扫整个仙花世界。

    “轰~~”

    突然，时空长河停止了。

    长河化作了一柄剑芒，斩向仙道花，欲要将其撕裂成两半。

    没有多余的废话，也不存在任何情绪化的言语，在仙道花斩杀半仙王意志的那一刻起。

    双方便已经不死不休。

    苏铭站了出来，头顶仙道花，身为应劫之人，他知道自已的使命，也知道自已的目地。

    他就是仙道花，仙道花就是他。

    他就是复苏的花道仙王！！

    他知晓了一切，

    所有的因果，早在一开始就已经种下。大道仙种，三千世界轮回，三千道果，所做的一切，都在为了这一刻。

    哪怕对方是半仙王，也只是他算计中的一位。

    “杀！”

    苏铭怒吼，

    人生中的不幸，不甘，那一缕斩不断的情丝，那意难平的悲凉，在这一刻，都拥有了定义。

    种种磨难，化为道果，统统爆发而出。

    这一瞬间，他的气势攀升到极致，整个人化作一颗星辰，照耀四野八荒，

    他的双臂展开，横推向前，如战争中冲锋陷阵的猛士，无坚不摧，摧毁一切阻碍。

    “轰！”

    一拳打出，金色长河炸裂，滚烫热血洒落虚空。

    那一拳蕴含的威能，令无数人骇然失色，

    一拳打爆了长河，打爆了金色长河中，一个巨大的金色漩涡。

    “啊！”

    旋涡中，传来惨烈的叫声，那声音带着愤怒和恨意。

第1238章 半仙王陨落

“仙道花！！！”

    声音怒吼连连，震耳欲聋，一位位强者，在咆哮中崩碎，他们奋力抵挡，却依旧被一波又一波冲击。

    半仙王之怒，蝼蚁皆灭。

    龙逸飞不得不祭出黑云宝葫芦，抵挡这股冲击。

    他骇然的看着这一幕，心底冰寒。

    “好恐怖的威压，仅仅是余威，就能重创自已等人！！” 他喃喃自语，这一刻，他算是见识到了半仙王的恐怖。

    同样的，他更加向往那个境界了。

    苏铭无言，眼中冷漠，手中战戟挥动，劈杀敌手，他已经忘记自已身处何地，忘记周围一切，只剩下一个念头——战胜对方！

    两尊强者站在一团，

    这种级别的战斗，无一人可以加入其中，所有人都在逃命，却永远逃不出他们战斗的中心。

    因为整个世界，都已经是他们的战场。

    “不！！”

    “我不想死啊！谁来救救我！！”

    “龙族！龙族求庇护我，我愿意俯首称臣，救我一命！”

    仙帝哀嚎，万族皆灭，生灵涂炭，没有一人能幸免于难，哪怕是龙族，此刻也在苦苦挣扎。

    “该死的！！” 龙逸飞咬牙切齿。

    无妄之灾，简直就是殃及池鱼，仙道花根本就没有打算放过他们的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】，想要让他们在战斗之中，被余威震死。

    这死法，真特娘的憋屈。

    “仙道花，你违背契约在先，竟然如此，那就休怪我了！！” 龙逸飞怒道，看着一个个龙族死去，他的眼睛通红。

    他拿出一张令牌，毫不犹豫的捏碎。

    “咔嚓！！”

    令牌碎裂。一股莫名波动传来。

    紧接着，一双眼睛出现在战场之中，默然的注视着这一切，目光幽深，带着沧桑。

    “母亲，救我！” 龙逸飞大声道。

    “嗡！”

    突兀的，一道金光从苍穹垂落而下，笼罩龙逸飞等人，瞬息间，便将他们挪移离开。

    金色长河之畔，那位恐怖的半仙王眸子森寒，扫向对方，道:“白夫人，花道因果，有你夫君一份，还不速速来助我！！”

    苏铭看去，冷喝道:“仙王归位，本尊已经复苏，你若胆敢继续插手，别怪本尊无情！！”

    “速速退避，若胆敢阻拦，必诛之！！”

    他声音冰冷彻骨，带着肃杀之意，让人毛孔悚然，忍不住遍体生凉。

    三千道种仙花外，白夫人听闻，娇躯轻颤。

    大意了，没想到花道仙王根本就没死，看这样子，就算没有完全苏醒，那也已经有了半仙王的战力。

    她是半仙王，前面带个半子，面对一位活着的仙王，依旧不够看啊！！！

    白夫人心中叹息。

    “仙王前辈，我龙族，不参与此因果，还请高抬贵手，晚辈告辞。” 白夫人抱拳说道，她不想招惹这个大麻烦。

    “糊涂啊！” 对面半仙王那个气啊，

    “白夫人，你考虑清楚了，你夫君当年可是掀了人家的棺材板。这个因果，早已结下，他若恢复巅峰，就不会放过你们的！！”

    “还不趁现在，随我一同出手，灭了对方，阻止他回归！！”

    他厉声呵斥，

    然，白夫人退意已诀，也不想招惹麻烦。

    夫君突破仙王在即，这个时候再节外生枝，实属不智。正值关键时刻，绝对不容许半点意外，否则功亏一篑。

    “抱歉，我帮不了你！”

    她转身就走，仿佛下定了某种决心，不带丝毫犹豫。

    “该死！女人坏事！”

    那尊半仙王怒骂，却无可奈何，

    “嗡！”

    他伸出大手，遮天蔽日般，抓向苏铭，“仙王又如何？未成巅峰，那就不是。今日，吾以半步仙王之姿，送尔入轮回，洗刷你的罪孽。”

    “愚昧！”

    苏铭嘴角勾勒起冷笑，

    之前战斗中，三千仙帝皆灭，三千道果归位，融入他的仙种之中，他浑身上下每一寸肌肤都绽放着金芒。

    他迈步向前，

    一步踏出，

    “轰！！”

    他脚掌所在之处，泥土翻卷，岩浆沸腾。

    他身上的气机，节节拔高，

    仙道花绽放神辉，洒落一道道瑞彩。

    一株株金色神莲浮现，三千朵神花，每一朵都代表着一条至理法则，每一朵都是一条无上大道。

    由此看出，花道仙王，走的是三千大道之法。

    “嗡！！”

    苏铭回首，看了眼正在观战的周灵。虽不语，周灵却能感知到对方眼中的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】。

    大概说，“等我解决这事，在与道友畅饮。”

    周灵微微颔首，表示明白。

    “杀！！！”

    苏铭再次跨步，他每走一步，身上的气势都暴涨一分。现在的他，与仙王巨头无异，气势凌人。

    “轰隆隆~~”

    双方再次展开巅峰对决，这一次，不比刚才。

    “砰砰砰.......”

    碰撞声惊天动地。

    他们的攻击，狂风骤雨般砸出，大道倾泻，一次次交锋，每一次都是那般的毁天灭地。

    整个仙花世界，都在这一刻沦为了废墟。

    至于世界里的生灵，早已经覆灭，火浪滔天，毁灭气息飘散在每一个角落，连一株花草都未曾留下。

    苏铭越打越勇，战意澎湃，他浑身沐浴神光，气息越发强盛。

    反倒是对方，既是被打的节节败退，狼狈万分。

    “花道仙王，你想吞噬我，成就你归位，这不可能！本座就算是遁入轮回，也绝不让你得逞！！”

    半仙王愤怒嘶吼，脸上尽显狰狞。

    “哼，你逃不掉的！！！”苏铭嗤笑一声，他怎么可能让其逃脱，他要的是斩杀半仙王，获取半仙王的大道与积累。

    “仙道锁链，镇压！！！”

    苏铭低喝一声，虚空震动，一条金灿灿的仙道锁链凭空凝聚，贯穿虚空，缠绕向半仙王，禁锢他的行动。

    半仙王脸上露出疯狂之色，“仙道锁链，你以为你赢定了吗？！！！”

    他怒啸一声，全力爆发。

    “砰砰砰……”

    他身后浮现九颗星辰，一道道星光闪烁，璀璨夺目，照耀八荒六合，化为一片银河。

    大道星辰融入他的血肉之中，使其战力更加恐怖。

    “杀！！！”

    九颗星辰横推，所向披靡，碾碎一切。

    “轰轰轰……”

    两者狠狠撞击在一起。

    仙道锁链寸寸崩溃，被那九颗星辰给碾碎。

    “不好！” 可就在这时，半仙王露出惊惧神情。却是仙道花当即降临，落在他的头顶上。

    光辉洒落，化作封印，将半仙王给禁锢。

    “啊啊啊啊！！！花道仙王，你卑鄙，你竟然阴本座，”半仙王怒声咆哮，

    “噗嗤！！！”

    仙道花扎根在他头顶，无数枝桠刺穿他的头颅，汲取他的道，一点点的融入自已体内，壮大已身。

    “不！！！”

    “我不甘心，我是半仙王！！！！”他仰天咆哮，充满了无穷怨恨。

    但是一切都是徒劳的，仙道花汲取着他的大道之力，化作最精纯的养料，壮大它自身，

    渐渐的，仙道花花瓣愈发鲜艳，更加耀目。

    半仙王挣扎片刻之后，他停止了挣扎，眼中带着深深的不甘。

    “修行....修行...到头来，一切成果，沦为泡影付之东流。真是讽刺，哈哈哈………”

    半仙王仰天悲鸣。

    “我恨呐！！”

第1239章 仙王怎么没的

自始至终，仙道花都未曾多言，击杀了对方之后，便开始吞噬他的大道。

    这位半仙王，可是仙王之路上的唯真境界。

    只差一步，就可以寻找到本命真灵，超脱无上宇宙，成就仙王巨头，可最终，沦落为别人的踏脚石。

    视仙花世界的生灵为蝼蚁，可自已，何尝也不是别人眼中的蝼蚁。

    仙王之下，皆为刍狗。

    哪怕是白夫人，在降临之时，仙道花都在考虑要不要将她也留下来，成就自已。

    能使他放弃的，也只有两点。

    一是白夫人并没有达到唯我境界，这个时候杀了白夫人，就会有其他时间线的白夫人出现。

    二是，在场之中，还有一位道友。

    而这个道友，似乎与龙族有丝丝联系，这也是仙道花不愿将关系闹僵的原因。

    能让仙王改变想法的，也只有仙王！！

    不到片刻...

    花道仙王归位，苏铭也成功吞噬了对方的大道，重回仙王之位，一股股真实之力，在苏铭头顶上的花儿周围流转。

    很微妙...

    这也间接说明，这个仙王境界，其中的水分很高，

    周灵甚至都不用怀疑，只要拿把剪刀，把苏铭头顶上的那朵花剪掉，这家伙立马会跌落仙王之位。

    一切算计都将付之东流。

    感受到周灵不怀好意的目光，苏铭身子一颤，立即捂住自已头上的那朵花，“道友，别这样。”

    这声音，竟有一种哀求的寓意。

    周灵笑了笑，收回心思，摆了一个茶局，挥手示意，“坐吧，恭喜道友回归巅峰。”

    苏铭很乖巧地坐了上去，神态微微拘谨。

    仙王也是有强弱之分的。

    他不知道周灵是仙王何等境界，但以自已现在的状态，随便来个仙王，都能轻易的镇压自已。

    但，他也不可能以卑微的姿态面对周灵，目光平静，直视对方，同道相称。

    “苏铭多谢道友的法。”他拱手致谢，将因果主动承接下来，举起手中的茶杯，一饮而尽。

    “哈哈，道兄客气，区区一段法罢了，不足挂齿。”周灵摆了摆手，含笑说着。

    茶水一饮而尽。

    接下来，周灵便询问起了苏铭的事迹。

    她不想知道苏铭是怎么来的，也没兴趣知道苏铭的算计，她只想知道，苏铭是怎么没的。

    仙王巨头，超脱一切，不死不灭。

    能让一尊仙王落得如此下场，那必然是一件大事情。

    闻言，苏铭一阵苦笑，“道友可知量劫？”

    “量劫？”周灵眉梢挑起，心里顿时就明白了一些。所谓量劫，又名天罚，乃天怒所引发。

    凡是触及者，莫不成灰。

    世间量劫，分大小量劫。

    小量劫，仙人三灾五难，大量劫，又为天地量劫，轻则毁天诛天万界，重则主时空动荡。

    但周灵却知晓内幕，什么量劫，那都是人为的。

    苏铭继续道:“这事还要从封神榜出世那时说起，在封神量劫中，本座因为一些原因，得罪了天庭的那位。”

    “具体什么因为，其实就是天庭的诏安，我没有同意罢了。”苏铭语气忧伤，带带微微凉意。

    “后封神量劫结束，玉皇大帝成就玉皇大天尊。又主导了西游量劫，说是佛教当兴，因有佛教天地一位。”

    “这西游量劫，横跨妖域，历经十三会元，所过之处，妖王俱灭，不是死在量劫之中，就是被佛教吸收。”

    “吾身为妖域仙王，超脱一切，本不在量劫之中，但对方显然在窥探吾之气运。”

    “算计由生而起，佛教与天庭一同出手，蚕食我的气运。”

    “吾自然不肯善罢甘休，遂逆天而行，于量劫，斩杀天帝之子，与佛门争锋，战力滔天。”

    “奈何，我一人难敌天庭和佛门双重打压，又加上气运被剥夺，最终落得如此下场。”

    仙王不死不灭，但本身也有气运在身，气运若是消亡，境界难成。

    唯一的办法，就是置之死地而后生，重修气运。

    说白了，弱肉强食，胳膊拧不过大腿。

    “嗯...” 周灵意动，问道:“竟在妖域行凶，那妖域唯一的霸主，七杀殿堂，他们不管嘛？”

    “管什么？” 苏铭摇头，惨淡一笑，“这天下，红尘万丈，仙人众多，虽说仙王不可一见，可你我都知道，仙王的数量可不少。”

    “我又不是七杀殿堂的仙王，遇难了，他们自然不会多管闲事。况且，天庭与佛教，那也是与七杀殿堂同一大势力。”

    “为了我这个仙王，得罪他们，值得吗？”苏铭叹息。

    仙王难成，可一旦成为仙王，就是不死不灭。这时间久了，仙王的数量就上来了。

    当年周灵成就仙王的时候，

    皇朝大战之时，参与的仙王，就高达百数，但最终，陨落的仙王，也只是寥寥几位，而且还有复苏的可能。

    低端的，一生难见仙王一面，高端的，仙王根本不值钱。

    还真是可笑啊....

    周灵叹息，这种膨胀，是一种隐患，迟早有一天，会引发一场掀动主时空动荡的危机。

    不过...那是很遥远的事情了。

    两人寒暄了一阵，推杯换盏，又聊了一会。

    周灵起身告辞，

    至于同为道友，论道一番。

    不存在的，这种论道，跟给苏铭白嫖没什么区别，周灵也不是那种大好人。

    “恭送道友，”苏铭起身，行礼拜别。周灵主动离开，他反而更加欣喜。

    没有人知道，他在和周灵坐一起交谈的时候，有多么拘谨。

    头顶上的那朵花，就是自已致命的弱点，周灵要是一点点坏心思，自已就算废了。

    周灵离开了，

    苏铭也立即动身，将自已隐藏起来。

    ......

    仙界，

    一切如故，

    无风无雨，祥和一片。

    完全没有大难临头之感。

    一切看似平和安详，但谁又知晓，在这表象背后，已暗潮汹涌。

    白夫人离开了小院，主持着城主府。

    虽然说花道仙王没有说要报复的话，可对方依然是一尊复苏的仙王巨头，这么一尊大仙，压在心中，白夫人多少还是有些不安的。

    同时，她知晓了周灵的身份。

    仙王巨头，这是居然是一尊活着的仙王巨头，这实在令人震撼。

    萱儿那丫头，居然攀上高枝了。

第1240章 离开，九重城

时间流逝，

    等周灵降临城主府的时候，顿时迎来全龙族的举族欢迎。

    仙王这个身份摆在这里，你可以低调，但我们不能失了礼数。

    白夫人亲自作陪，带领族人恭敬的迎接周灵到来。

    周灵笑容温煦，并未拒绝白夫人的热情招待，在龙族享受了一番美食佳肴之后，在才说出了自已的来意。

    “此番前来，是来道别的。”

    白夫人诚惶诚恐，连连回应，“哪敢劳烦仙王大人亲至，有什么需求，尽管开口，老婆子定竭力满足。”

    周灵笑笑，直接问道:“龙萱儿呢？怎么不见她到来。”

    “这...” 白夫人犹豫一下，说道，“萱儿那丫头，在得知您的身份后，就离开龙城了。”

    “哦？去了何处？”周灵问道，眼角微眯，露出了些许异色，

    “她说要去寻找自已的造化。”白夫人轻声说着，眼睛却是不住扫视四周。

    “造化？”周灵目光闪烁，嘴角浮现笑意，“那好，我便祝她寻到属于自已的造化吧！”

    这小丫头。

    莫非以为自已隐藏了起来，就可以逃脱自已的感官吗。

    估计是无法面对自已，选择了逃避吧。

    周灵笑了笑，目光若有若无的看向天边的某个位置。那里，隐藏着一条小白龙。

    “既然如此，那本座先走了。” 周灵起身告别，伸手一招，拿出一块玉牌，“本座对萱儿，还是有些好感，她如果回来了，就把此物交给她吧。”

    说罢，周灵留下玉牌，身形一晃，消失不见。

    她走后。

    天边的那条小白龙迫不及待的冲了出来，一把将玉牌拥入怀中，此刻的她，早已经泣不成声。

    “唉，丫头...” 白夫人还要安慰一句，可张了张嘴，却始终不知道该怎么开口。

    仙王啊！！那是多么不可触及的存在。

    “娘...我知道。” 龙萱儿说道，擦了擦眼泪。

    天边皓月，丛林萤火，可以画出一幅月色美景。但皓月是皓月，萤火是萤火，终究是短暂的。

    清晨袭来，初日升起，一切皆是过往。

    就算夜色再次降临，皓月还是皓月，可萤火却不是那一晚的萤火。

    昙花一现终成空，可叹岁月多妖娆。

    龙萱儿看向手中的玉牌，

    下一秒，她破涕而笑，“骗子！周灵你这个大骗子！！”

    .......

    周灵离开了，只是一念之间，本体消亡，意志降临分身，成为主体，距离龙城不知多遥远。

    目标，许愿至宝最后一件，至高皇冠。

    分出来的分身，也早就为她找到了至高皇冠。只不过，这件至宝，在一个仙王巨头的手中。

    此刻，周灵在一个繁华的大城中行走着。

    有了男身的经历，她已经有了阴影，再也不想体验这种感觉了，直接变回了周若灵的模样。

    小巧的一个，一头金发飘扬，脚踏星海之靴，赤足行走在凡俗世界，宛若仙女。

    这座城...很大。

    其面积，比起仙界任何一座城市，都要巨大。

    城内建筑，古朴，气派，宏伟，奢华，富丽堂皇，街上，店铺林立，各种商品琳琅满目，让人应接不暇。

    此城有州之名，哪怕飞到妖域上空，也能看到这座雄伟壮观的巨城。

    此城名为九重城，又名九州。

    城主是一名仙王巅峰，同时，他也是七杀殿堂的一员，实力强悍，其麾下还有数位仙王巨头坐镇。

    这么多仙王巨头聚集在一起。

    其真实之力浓郁至极，覆盖了九重城的每一个角落。

    可以说，这里相当于小主时空。

    生活在城中的生灵，一旦死亡，那就是真的死了，时间线都无法弥补回来。

    分身打探的消息，至高皇冠在一个名为菩岳仙王的手中。

    听名字就知道，这是一尊大佛。

    同时，他是城主的手下，主杀，是一尊杀生佛，手段残忍，有传说，当年西游之时，他亲自斩杀过一尊仙王巨头。

    至于是不是花道仙王，就不得而知了。

    当年西游，陨落的仙王，不仅仅花道仙王一尊，还有好几位，与天庭、佛教有瓜葛的仙王。

    根据分身得知的消息，至高皇冠被菩岳仙王的一名弟子所得，后上交道统，收藏在菩岳仙王的宝库之中。

    “头疼...” 周灵挠了挠头，这次的至宝，看来没前四件拿的这么简单了。

    念想至此，周灵随便找了个酒楼，点了几个菜，悠闲的吃了起来。

    这时，突兀响起一个声音：“哟呵，小妹妹，没想到磨难居然在这里，倒是让本少找的好辛苦啊！”

    一名少年，缓缓走来。

    周灵目光微瞥，心中暗叹，“不管走到哪里，都逃不掉这些麻烦的事情。”

    分身带来的记忆，眼前这个家伙，是自已降临九重城后，就莫名其妙招惹来的麻烦。

    原因很简单，看上自已了。

    世间男人无数，萝莉控占一半，这家伙，就是其中之一。

    周灵不想理会，但那少年，却毫不犹豫的坐在了周灵的面前。

    周灵皱眉，心中闪过一抹杀机。

    少年继续道:“怎么样，小妹妹想的如何？与本少结为道侣，本少保证，你以后的修炼资源，本少保了！！”

    好大的口气！！

    “你是谁？” 周灵没有第一时间拒绝，反问道。

    那少年听闻周灵询问自已的身份，顿时喜滋滋的说道:“不瞒你说，三清道祖是我师叔，玉皇大天尊叫我一声侄儿，五方大帝尊我师兄，此地城主，见到了我，也得以礼相待！”

    口气越来越大了。

    周灵眉头一跳，满脸的不可置信，一脸夸张的看着对方。

    这可不是小说，出门在外，身份自已给。

    你敢吊这个身份，如果没有这命格，会遭天谴的。

    眼前这个少年，只有太乙金仙中期，连仙王都不是，何德何能身居如此高位。

    “你究竟是谁？”周灵继续问道。

    少年没有受到天谴，估计不假，她隐隐有了一丝猜想。

    “保密。”少年笑道。

    周灵无语，站起身，转身就走，不带走一片云彩。

    少年愣了一瞬，急忙追上，“喂，小妹妹，别走啊，考虑一下呗，和我结为道侣，好处大大滴！！！”

    “而且我也不会强求你，只要让我跟在你身边，看着你那可爱的一面就可以了！！”

    “考虑一下啊！！！”

第1241章 摊牌了，我！仙王！！

周灵不想理会他，也没有动手杀人的想法。

    这小子虽然麻烦，却不会做出出格的事情来，倒也周灵讨厌不起来，他想跟着，那便让他跟着呗。

    离开酒楼，周灵径直的朝着菩岳仙王的道场走去。

    菩岳仙王有杀生佛祖的誉名。他是仙，也是一尊佛，佛道双修，而他的道场，是寺庙也是道观。

    杀生寺庙。

    整个寺庙，尤其的庞大，占地数百万亩。

    寺庙之中，建立了十八座巨大佛塔。每一座佛塔都高达几万米。每一座佛塔之上，都雕刻了无比神圣和庄严的佛像。

    在杀生寺庙中央，是一处广阔的空间。

    在那里，摆放着无数金灿灿，闪烁耀眼光芒的蒲团。

    大殿的正对面，摆放着一个巨鼎，鼎中香火鼎盛，气运以及愿力等等，源源不断的从四周汇聚过来，最后注入到了巨鼎之中。

    庙中人声鼎沸，大量的香客络绎不绝，许多香客跪拜在那些蒲团前祈祷。

    这些香客，实力大小不一，太乙金仙的强者都不在少数。甚至，还有一两尊半仙王的存在。

    “好强烈的信仰。”看着那些香客的模样，周灵心神一震。

    也就在这时，两个僧人迎面走来。

    这里的僧人，打扮稀奇，

    他们留着长发，飘逸至极，身上披着一件黄袍带金，似道袍，又似袈裟的服饰。

    明明不伦不类，乍一看，却又是那么的契合。

    两个僧人来到周灵面前，打了奇怪的佛号，“拿无生佛，两位施主，可是来祭拜我佛的？”

    “我佛灵验，报仇也好，杀生也罢，施主只要诚心向佛，必定能灵验。”

    周灵俯首，这座寺庙的教意，该不会是专门替人排忧解难的吧？

    “如果说，我是来取一件东西，怎么说？” 周灵问道，说罢，身上的仙王气息微微溺散，缕缕真实之力蔓延而出。

    至高皇冠在菩岳仙王的宝库里。

    想要得到这东西，可不能向之前那般徐徐图之了。搞不好到最后，还得去面对菩岳仙王。

    与其如此，跳过繁琐的步骤，直接面对对方。

    这些大势力，眼界高，心也高，没有一定的实力，只会被他们看不起，到头来，估计也是竹篮打水一场空。

    “仙..仙王！！！”

    两个僧人脸色齐刷刷的一变，心底暗自惊呼。

    糟糕，还以为是来上贡的，

    结果是个大佬，想要零元购。

    周灵负手而立，脑袋翘的高高，一副小大人的姿态，神色倨傲，将这些人的表情尽收眼底。

    她暗暗得意，小手一挥，命令道:“去，把菩岳仙王叫来，本座有事找他。”

    “请施主稍候片刻。”

    两个僧人不敢耽搁，打个佛号，转身就走。

    “你...你是仙王？”在他们走后，身后传来了一个颤颤巍巍的声音。

    周灵我回头看去，赫然是那个屁颠屁颠跟过来的少年。

    不过此刻的少年，双腿都在打颤，早已经吓的不轻了。

    打死他都想不到，眼前这个小萝莉，竟然是一尊仙王巨头。

    这特娘的，中彩票了吧？

    周灵眸光闪动，走到少年面前，拍了拍他的肩膀，老气横秋的说道:“你小子，很好。”

    “扑通”一声，少年跪了。

    “前...前辈，晚辈有眼无珠，被猪油蒙了心，冒犯了您，请前辈原谅啊。”

    少年满头冷汗，连忙求饶。他就是想娶个萝莉当老婆，哪知道遇到一尊活着的仙王。

    这种人物，别说惹了，就算是看见，也要退避三舍。

    仙王巨头太恐怖了。

    “咦？你这是干什么？”

    周灵一副惊讶的表情，调笑道:“你不是说三清道祖是你的师叔，玉皇大帝是你亲戚，五方大帝只是你的师弟吗？你身份这么高贵，怎么可以轻易的下跪？”

    “我只是一个仙王，你要能把三清道祖叫来，让玉皇大帝替你做媒，说不定我一怂，你就成了呢？”

    少女怯生生的开口，语气幽怨，有些后怕。

    “我....我.....我...” 少年整个人都要哭了，连话都快要说不清楚了。

    不带这么玩的！！

    “难不成，你的身份是假的？都是自已说出来的？” 周灵问道，目光忽得变的冰冷。

    少年吓坏了，这个时候，哪里敢有所隐瞒，连忙摇着脑袋，“不不不，前辈，我的身份是真的，我的确是三清道祖的弟子，玉帝的亲戚，只不过....”

    “只不过什么？”

    少年咬了咬牙，“我那身份，其实是前世好几代的事情了，是我一次偶然，恢复了部分的记忆，这才得知了我这显赫的身份。其实我也不知道这是不是真的，不过当我在世人面前说出来的时候，并没有受到天遣。”

    “而且他们两老人家高高在上，又怎么会在意我这个后辈。”

    少年低下头来，一脸委屈。

    周灵摸着下巴，若有所思，“原来，竟然是这样啊。”

    所谓一人得道鸡犬升天。

    眼前的这个家伙，说不定就是玉皇大帝在成道前的一个远房亲戚，只是死的早，轮回往复，时间久了，感情就淡了。

    但这家伙，运气好，机缘巧合下恢复了当初的记忆。

    严格的来说，是亲戚，但又不是。

    不过在天地的眼中，前世是你，后世也是你，本我不消，真灵不灭，轮回永存。

    周灵古怪的看着这个少年。

    说他运气不好吗，他觉醒了前世的记忆，身份高贵的可怕。

    说他运气不好吗，轮回了这么久，又有天庭的气运加持，居然还只是一个太乙金仙中期。

    简直就是废物啊。

    “行了，你走吧。”周灵拍了拍他的肩膀，说道。

    这样的身份，有很大的操作性，可惜周灵并不想去参与，她也不想用这个小辈的身份，作为纽带，去联系那两位。

    “前辈..你让我走了？” 少年抬起头，有些犹豫地问道，眼中不可置信。

    都说仙王不可辱，我都这样了，你都不杀我？

    “他说他想死。”龙爷读完心，立即插嘴补充了一句，将少年心底里的疑惑说了出来。

    “这样啊...” 周灵沉吟片刻，点了点头，“那行，你就去死吧。”

    说完，周灵抬起手，作势就要一巴掌拍死对方。

    “不不不！！前辈饶命，我这就走，我立即走！！” 少年吓了一跳，顿时亡魂大冒，不敢犹豫，连滚带爬朝远处跑去。

第1242章 菩岳仙王，交易

看他狼狈离去的背影，周灵忍俊不禁，露出一丝笑容。

    龙爷若有所思，摸索着下巴，他有些不解，“明明咱们可以利用他，一举两得，得到三清和玉帝的因果。”

    “你为什么不这么做？”

    周灵耸了耸肩，微微摇头，“因果有很多种，无形的，有形的，故意的，无意的。”

    “算计来的因果，就算成了，他们心中难道就没有芥蒂？就算没有芥蒂，难免有些膈应，日积月累，却又是另一种因果。”

    “真心换真心，真诚对待真诚。”

    周灵认真道:“我需要纯粹的帮助，而不是阴谋诡计。如此，方能真正的长存于世界之中，而不是被外物束缚，被各种因果牵绊。”

    “嗯...那如果他们还不愿帮忙呢？”

    闻言，周灵嗤笑，“那可是诡异，谁能逃得了？他们不帮忙，那就把火烧到他们家去，你看他们还坐的坐不住？”

    龙爷:“......”

    好吧，是我想多了。

    ....

    两人没有等待多久，

    片刻，佛光普照，一座极乐之门出现在周灵的面前。

    佛光缭绕，祥瑞阵阵。

    一名白衣僧人踏步走来，

    慈眉善目，双瞳如琉璃宝石，熠熠发光，仿若神圣的化身，

    “拿无生佛，施主，我佛有请。” 白衣僧人低眉垂目，双手合十，打了一个佛号。

    周灵紧了紧围脖，，跟随在白衣僧人的身边进入极乐之门。

    这是一个诡异的佛国世界。

    脚下，红土大陆，绵延万里，血红一片，整个大陆都仿佛被鲜血浸泡过一样。

    大陆之中，皆是亡魂，它们痛苦哀嚎着，发出撕心裂肺的嘶吼，声音凄厉，令人头皮发麻，毛骨悚然。

    人间地狱！

    但在大陆的上空，却是一派祥和。

    空气中飘浮着各色的香火愿力，凝结成了一朵朵莲花，在空中缓慢飘舞。

    一尊尊佛像屹立在莲花台上，有怒目圆睁的菩萨罗汉、也有闭目慈悲的佛陀，亦有面目狰狞的恶鬼。

    “拿无生佛。”

    白衣僧人低声诵念佛号，随后介绍道:“我佛乃是杀生佛祖，以杀止杀，以恶止恶，这些罪孽深重者，当受尽折磨而死。”

    说罢，白衣僧人诵念经文，双眸如同璀璨的星辰般耀眼，唇齿轻语，道道佛文从他的口中吐出。

    随着他的诵念，整个大陆的亡魂都渐渐安静下来。

    白色僧袍在风中飘荡，宛若谪仙降临，面容一半怜悯一半憎恶，诡异与慈祥各占一边。

    “施主，这边请。”

    做完这一切，白衣僧人引领着周灵朝着另外一个方向走去，那儿，一条长河横亘虚空，波涛翻滚，汹涌不息，浪花卷起数千丈，轰隆震响，惊天动地。

    “此河名为奈何，是我佛修建奈何桥之处，桥上，每隔百年，便会有一场盛大的投胎转世之旅。”

    “投胎转世之旅？”周灵眉头微挑，不禁询问，“怎么？你们这里还有完整的轮回？”

    白衣僧人摇头，“轮回大道，又岂是我等可以接触的。这些恶魂，洗刷了罪孽，过了奈何，便可享受极乐。”

    “哦...” 周灵撇撇嘴。

    说的好听，就是转生成信徒，永生永世沦为菩岳仙王的工具人。

    两人跨过奈何，终于来到了菩岳仙王的寺庙。

    庙宇磅礴大气，通体洁白，一尘不染，庄严肃穆，进入其中，耳边就会有无处不在的佛音，令人心神宁静，

    殿内，菩岳仙王坐在莲台之上，身披袈裟，双眸闭阖，面相威严。他宝相庄严，浑身金辉闪烁，似有亿万佛陀盘膝而坐，虔诚祷告。

    “拜见佛祖！”白衣僧人带来周灵，自已则跪伏在地，恭敬的行礼。

    “起来吧。”

    菩岳仙王睁开眼睛，目光落在周灵身上，微微诧异。

    因为周灵身上的大道，比他还要浓郁。

    “这位道友，你找贫僧何事？” 菩岳仙王淡定从容，心中却暗暗警惕了起来。

    周灵也没有拐弯抹角，直截了当道:“我此次前来，是来要一件东西的，这东西在你的宝库之中。”

    “哦？”

    “道友所求的东西，是何物？”

    菩岳仙王面带微笑，眼眸微眯。

    “一个皇冠，不过我也没见过，不知道长什么样，气息与我这四件相同，还请道友能割爱。” 周灵道，取出许愿五件套的另外四件。

    菩岳仙王看了眼，随即挥手间，打开了宝库，目光搜索片刻，便从宝库里，拿出一件银白色的冠冕。

    “道友说的，可是此物？”

    “没错！”周灵点头，心中不免的有些激动了起来，时隔这么久，横跨了半个妖域，历时亿万年，终于将它们筹齐了。

    然而，菩岳仙王笑了笑，却是将至高皇冠丢了回来。

    周灵见状，脸色一黑。

    到手的鸭子，飞回去了。

    “道友，你这是何意？”她沉声道,“如果想要谈价格，也无妨，我可以拿出东西与你交易。”

    菩岳仙王乐呵呵的笑了笑，“道友误会了，既是你想要的东西，贫道自然不会吝啬。只不过，这件东西，乃是我一个弟子所得。道友若是想要，还得问问我弟子的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】。”

    “哦....那你弟子？” 周灵脸上的笑意消失的干干净净，取而代之的是冷漠和冰寒。

    菩岳仙王仿佛没有感受到这股压力般，继续笑道:“道友莫急，贫僧先让我弟子来此，再详细向您解释。”

    说罢，伸手一挥，空间扭曲，一道身穿青色长衫的男子凭空出现。

    “莫杀生，此物是你偶尔所得，而如今，有一位仙王前辈想要此物，希望能够与你交换。”

    菩岳仙王温声笑道。

    莫杀生闻言，抬起头来，看向周灵，随后恭敬的行了一礼，“杀生见过仙王前辈。”

    周灵点点头，算是应答。

    “你有什么条件，直接说吧，本座也不是强人所难的人，既是你的东西，那便交易。”

    她能感觉到，这些家伙，心里没装什么好东西。

    不过东西在别人的手中，她总不能强抢。

    “哪敢与仙王前辈交易，” 莫杀生一副诚惶诚恐的样子，连忙道:“晚辈愿将宝物献给仙王前辈。”

    周灵眯着眼睛，“我生平不想欠人因果，你想要什么，直接说吧。”

    闻言，莫杀生犹豫了一下，看向自已的师尊。

    菩岳仙王点点头。

    见状，莫杀生这才道：“其实晚辈并没有什么需要的，晚辈的修行都在自身，很少依靠外物。”

    “如果前辈有心，不如加入我杀生寺庙，做我佛护法菩萨，晚辈必定竭尽全力供养前辈。”

第1243章 交易谈崩了。

话落，一切都安静了下来，整个佛堂一片寂静，声音细不可闻，那无处不在的佛音都被压制了下来。

    无声寂静，令这片世界，只感觉在一瞬间失去了生气。

    周灵抿着笑容，目光如炬，平静而又祥和地看着莫杀生。

    她就像是站在万丈高峰之巅俯视人间蝼蚁，脸上带着淡淡的微笑。然后，缓慢开口：“你说什么？”

    这样的疑问，这样的眼睛，却令莫杀生浑身颤栗，心里升起了深深的惧怕与恐慌。

    仙王凝视，凡人焉能幸免于难？！

    莫杀生紧张得额头渗出汗珠，手脚冰冷。不过想到背后的师尊，同样也是仙王强者，他才稍稍有些镇定下来。

    他咬了牙，努力保持自已最优雅的姿态，用清澈动听的嗓音，强自镇定道：“请前辈加入我杀生寺庙，我等愿意生生世世侍奉前辈左右！！”

    轰隆隆~~

    雷音滚滚，佛言浩瀚，道道佛语弥漫在整个世界，不断重复着莫杀生说的话语。

    “请前辈加入我杀生寺庙......

    “我等愿意生生世世侍奉前辈左右！！”

    “.........”

    靡靡之音入耳，仿若梵唱天籁，洗涤人心神，让人沉沦其中。

    周灵依旧端坐莲台，嘴角勾勒出浅浅的弧度，轻启朱唇，缓慢开口：“你们....不配！！”

    “轰！！”

    一语而出，大道惊雷，震彻八荒四野，宛如九天银河倾泻而下，狠狠砸在所有大佛的心田上，掀起滔天骇浪。

    佛堂内外，空旷无垠的世界里，回荡起一阵阵低哑、悲鸣的呜咽声，哀伤、绝望、痛苦.....

    至于佛音，在这一刻消失的无影无踪。

    莫杀生猛地抬头瞪向周灵，眸子里透露出浓浓的愤怒与不甘！！

    就这一下，他的道毁了！！

    这就是仙王吗？

    可一念决定他人的生死，一语道破他人的大道根基！！

    “噗！！”

    莫杀生当即受到反噬，喉咙一甜，吐出一口殷红鲜血，气息顿时萎靡下来。

    至此，他沦为废人。

    “道友，你这是何意？”

    与此同时，端坐在佛堂之上的菩岳仙王开口了，声音温润醇厚，犹如春风拂面。

    他坐在那里，一尊大佛，万事不惊，万般烦恼不入耳，仿佛刚才发生的一切，与他毫无干系。

    周灵目光淡漠扫视众人，嘴角的弧度愈发扩散：“没有人能够左右本座的来去，宵小之辈，也敢妄想请神入府？”

    加入势力，如将自身气运拱手奉上！

    她直视着菩岳仙王，目光冰寒。

    自已可是仙王巨头，莫杀生敢说出这样的话，如果没有人指示，她还真不信了。

    “阿弥陀佛~~”

    菩岳仙王打了佛号，声音庄严肃穆，缓缓说道：“道友何须动怒，简言到底，不过是一场交易。竟然交易不成，又何必赶尽杀绝？”

    “我佛慈悲，道友走吧。”菩岳仙王双掌合十，淡淡说道，下了逐客令。

    本来是有想法的，不过现在看来，这位仙王的实力有点强啊！

    普岳仙王不愿交恶，可要是打了一巴掌还舔着脸把东西送过去，那他还混什么？

    东西可以给，但必须要周灵付出代价，或者主动服软。

    “要我走？”

    周灵嘴角微扬，眼神更显幽邃，说话间，她缓缓站了起来。

    “你知道什么是交易？”

    菩岳仙王愣了一下，低眉道:“道友请说。”

    周灵挑眉瞥了莫杀生一眼，后者已经是个烂泥一样，没了希望，“当双方对等的时候，那就是交易。当不对等的时候，那就是施舍。”

    “本座给过你们机会，是你们自已不珍惜。既然不把握住机会，那便怨不得别人了。”

    她的语气虽是平常，但那股傲气，却足以震慑四方！

    菩岳仙王皱了皱眉，他活了上百会元，什么风浪没见过，什么样的人物没接触过？

    可这个女子，

    竟然让他有种看不透摸不透的危险感觉？

    周灵语气骤冷，“本座想要的东西，还从来没有无功而返的道理，东西在你们手中，本座势在必得，速速把东西交出来。”

    “至于交易什么的，你们还真把本座的施舍当一回事了？”

    周灵当即施压，朝着菩岳仙王压迫过去！

    拳头大，才是真道理，她可是仙王巅峰，别说区区菩岳仙王了，就算是九重城的所有仙王聚集，都不够看的。

    除非天尊亲临，也才令她稍作忌惮几分！！

    菩岳仙王面色一变。

    “大胆，佛祖在前，岂容你放肆？！”

    突兀的呵斥，令整个空间温度骤降，

    莫名的寒意席卷四周，

    一股极其强悍的威压笼罩而来，令得周灵忍不住眯了眯眼睛。

    她看去，是普岳仙王身边的一名佛陀，实力强势，竟也是一尊仙王巨头。

    只不过，仅仅只有仙王初期的境界。

    那名佛陀二话不说，拍掌而来，五指如山，蕴含着恐怖的力量，欲要将周灵当场镇压。

    “愚昧！”周灵冷哼一声，一拳击出，直取那尊佛陀面门！

    两股恐怖的波动碰撞，虚空剧烈震荡起来，一圈圈涟漪朝着四周扩散，令得整个佛殿摇晃。

    “轰！”

    那尊佛陀倒飞出去，狠狠砸在世界壁垒，只是一击，就已经身受重伤，佛陀之躯崩散开来，连自身大道都无法维持了。

    这一击，恐怖如斯。

    菩岳仙王瞳孔猛的一缩，震撼莫名。

    “好强大的力量，难怪这人敢在我杀生寺庙发飙！” 菩岳仙王面容平静，实则内心慌的一批。

    哪怕是他，也不可能将一尊仙王初期的强者打成如此重伤。

    “东西交出来，我走。”

    “否则...你们这些人，就给我下轮回吧！ ”

    周灵声音幽冷，明明小小的，却宛如一尊魔神，睥睨天地间。

    此言一出，全部人皆尽骇然！！

    太狂了，

    这个神秘的女子太猖獗！！

    不过，更多的人是害怕，

    因为，那个女子的实力真的太强了，只是一拳，就打的一尊仙王无力再战。

    菩岳仙王皱着眉头，他能够感觉出来，眼前的这个女子并不好招惹，甚至是比他想象之中更为可怕。

    但，这里终究是他的地盘！！

    菩岳仙王眼中掠过一丝坚决，泥菩萨也有三分火气，何况自已还有一尊真佛。

    都打到家门口了，自已要是还无动于衷，岂不是丢尽了脸面，以后还怎么混！？

    菩岳仙王缓缓起身，双手合十，“阿弥陀佛，既然道友如此咄咄逼人，那贫僧唯有一战。”

    “阿弥陀佛，善哉，善哉。”

    他口宣佛号，

    话音落下，一道金色的佛影冲霄而起，遮天蔽日，通体绽放出璀璨夺目的佛光，直接扑向周灵！！

    周灵闻言不屑一顾，

    她懒得再多说半句，挥袖一拂，伸手一招，顿时有一条金龙呼啸长空。

    e....

    这不是龙爷吗？

第1244章 龙爷牌武器

“啊！！！周灵你这个死丫头，我跟你没完！！” 龙爷哀嚎，歇斯底里，被周灵握在手中，如长鞭一般挥舞了起来。

    “砰！”

    两尊仙王于佛国世界大战，

    每一次碰撞，都使得大片虚空崩碎开来，一颗颗恒星化作流沙飘落。世界壁垒上，一缕缕细微的裂纹浮现而出，

    这场大战太恐怖了！

    真实的伟力，令这一片天地，被定义为过往，无法修复，无法挽回，只能永远存留下去，亦或者彻底湮灭。

    “轰隆隆~~”

    虚空都炸裂开来，大地颤抖，宛若末日降临，无数佛陀，菩萨，僧人惶恐跪拜，祈祷佛祖显威。

    希望能斩胜那个对佛不敬的狂妄之人。

    这是一场灾难，仙王级别的战斗！！

    “啪~~”

    一条龙鞭狠狠的抽在了普岳仙王的脸上，普岳仙王的肉身直接炸碎开来。

    再次重聚之时，脸上留下清晰的痕迹，无法抹除。

    “阿弥陀佛。”普岳仙王面无表情，依旧平静，心态稳固如磐石。

    他手掐着佛印。

    “咚”的一声，

    一尊古老大钟凭空浮现，大钟表面铭刻着繁杂的符文纹路，隐约之间，竟有龙吟声响彻。

    “佛钟镇魂，万法不侵！”菩岳仙王一字一句道：“贫僧今天，必诛道友，将道友镇在万佛之下，永无轮回！！”

    佛音滚滚，浩瀚无垠，似乎有千万丈高的大钟在轰鸣。

    钟波荡漾，涟漪阵阵。

    这钟一旦敲响，神圣庄严，能够镇杀世间邪魔外道。

    “嗡嗡”

    钟鸣声悠扬，震荡乾坤！

    “铛铛铛~~”钟声浩瀚，一圈圈涟漪涤荡，带着莫测的神通，朝着周灵碾压而去。

    周灵眼眸微凝，这佛钟有些不凡。

    她伸出纤纤玉指向前一指，龙爷也被揉捏了一下，从长长的鞭形，变成了一柄金灿灿的神龙之剑。

    龙爷无喜无悲，“你就使劲造吧，等结束了，看我不弄死你。”

    “杀！”

    “铿锵”一声，周灵挥动金灿灿的神龙之剑，和钟声碰撞在一起，激烈的爆发出刺耳的轰鸣声。

    这钟很诡异，蕴含有莫测之力，一次又一次的攻击，仿佛永远没有止境一般。

    但，再强大的武器与神通，哪里比得过龙爷。

    用龙爷的话讲，“我是天尊！！！”

    一剑之下，佛钟破碎，菩岳仙王闷哼一声。

    “阿弥陀佛！”菩岳仙王念了一句佛号，脸上露出一丝惊讶之色。

    突兀间，一根禅杖出现，禅杖通体呈灰黑色，像是一截枯木，没有任何特点，却拥有着惊人的伟力，直接轰击向周灵。

    “嘭！”

    周灵举剑反击，没有任何意外，菩岳仙王的禅杖又碎了，碎的一塌糊涂，分崩离析。

    “这是仙王兵吗？”菩岳仙王眉头一紧，感到棘手。

    下一秒，一道红芒闪烁，普岳仙王的周身，浮现出一柄血红色的戒刀，“贫道乃是杀生佛祖，以杀止杀，以恶止恶，杀人一命，救人千万，胜造七级浮屠。”

    “此戒刀，集亿亿万生灵之愿力，虽不是仙王兵，却更胜仙王兵。”

    “杀你，足矣！！”

    菩岳仙王信心百倍，拥有仙王兵又如何，敢与本佛作对，一样得死。

    说罢，

    戒刀无声无息，飞射而去，速度奇快，只在一瞬之间。令时空都没得反应，仿佛破开了现在，直往未来。

    周灵嘴角挂着一丝嘲讽，“不堪一击！”

    佛钟也好，禅杖也罢，还是这所谓的戒刀，在龙爷的面前，都不过尔尔，凡铁之兵。

    “我是天尊！！！”

    耳边似乎听到了龙爷的咆哮，周灵举剑，回击。

    “砰！”

    剑尖碰撞在一起，只听得咔嚓一声，这所谓更胜仙王兵的戒刀应声而碎，化作无数光芒消逝。

    这一瞬间，菩岳仙王心脏狠狠的跳动了几下。

    “碎...碎了。”

    不仅仅是戒刀碎了，他的心也跟着碎了。

    “不！！我的戒刀啊！！！” 菩岳仙王仰天咆哮，痛彻骨髓，心疼欲绝，泪水滚滚滑落而下。

    他是仙王，但也不是无欲无求的。

    就比如，每个仙王都渴望得到一把契合的仙王兵。

    这戒刀，如今已是半仙王兵，只要入了轮回，得真灵寄托，就有望成就一件仙王兵。

    可现在，就这么碎了。

    他最珍贵的东西，竟然碎了。

    菩岳仙王疯了，彻底陷入癫狂状态，整个人都变得狰狞无比。

    他发了狂一样，杀机毕露，“杀了你！杀了你，此仇不报，我誓不为佛！！”

    天边裂开了一道裂缝，鲜血灌溉而下，浇淋在菩岳仙王的身上，让其越发凶残，宛若一尊盖代魔头降临人间。

    他的袈裟都染红了，像是浴血而生，浑身都笼罩着浓烈的煞气。

    “给我死！！”

    菩岳仙王怒吼着，杀意沸腾，他浑身绽放璀璨的血色宝光，身上涌现出来的力量越加雄厚，越加恐怖了起来。

    此刻的菩岳仙王，才像是一尊真正的杀生佛祖。

    他的目光充满了怨毒和杀意。

    “咚咚咚~~”

    他脚踏乾坤，每一步踩踏下去，都让整座山脉都剧烈摇晃。

    这一幕，震撼无比，让人毛骨悚然。

    “杀！！”

    菩岳仙王暴喝一声，一拳向前轰出，身形瞬息而至，贴脸爆头，狠狠砸向了周灵的头颅。

    仙王巨头的含恨一拳，这一拳，堪称绝巅！

    “斩！”周灵轻吒一声，手持龙剑横扫而出，在对方拳头还没落下来之前，就斩断了他的手臂。

    轻描淡写，一剑宛如切豆腐一般，没有任何阻力。

    菩岳仙王人都麻了，满腔的怒火，无尽的恨意，都随着手臂断裂而结束。

    一时间，人间清醒。

    这是一个不可战胜的存在，她根本就不是普通的仙王，这绝对是一尊凌驾在主时空巅峰的仙王巅峰强者！！

    他的眸子中，闪烁出一抹悔意。

    周灵敏锐的发现了，嘴角上扬，冷笑道：“你后悔了？！呵呵，晚了，既然敢动手，就要付出代价！”

    说完，手中龙剑划破长空，一剑劈出，快若雷霆。

    “噗嗤！”

    菩岳仙王身躯猛的颤抖一下，一颗硕大的头颅抛飞了出去，滚出去老远，但也没死。

    那颗脑袋上的嘴巴张了张，随即大吼:

    “七心仙王！！救我！！”

第1245章 战七心

声音落下，便有七颗光点在天边浮现，闪烁着光芒，一缕缕真实的气息从主时空弥漫过来。

    大道显现，无边伟力降临。

    “住手！！”

    清脆而又威严的声音响起，随后便见到一抹白色身影自远处飞速掠来，如同神明般高高悬于天际之上俯视众生。

    她一双美眸仿佛蕴含了宇宙星河，深邃浩瀚得令人窒息。

    “轰——！”

    只见那女子素手微抬，天地顿时颤抖起来，一股无形的力量，朝着周灵碾压过去。

    “七心仙王？” 周灵眼中精光爆闪，目露惊异，但很快又平静下来。

    她轻吐口气，一袭白裙翻动，紧随其后，一座黄金之门拔地而起，金光闪耀，门中喷吐无尽光辉，缕缕神秘规则若隐若现。

    “啵~~”

    如水泡炸裂， 那股无形的力量顿时间消失不见，仿佛从未出现过一般。

    一击未果，七心仙王便不再动手，立在天边，静静的看着周灵，她眼中带着淡然与冷漠，散发着一丝寒意。

    周灵也不惧，直视着对方。

    两道绝世身姿凌风傲立，衣裳飘荡，一位倾城，一位绝代，就像是这个世界最为耀眼的存在。

    “哈哈哈！城主大人降临，今天你就算有天大的能耐，也必死无疑！”

    “本座可是七杀殿堂的人！！”

    这时，一阵猖狂笑声传来，是那颗被周灵斩落的菩岳仙王的头颅，他发丝舞动，披散着一身血污，眼睛死死盯着周灵。

    都到了这个地步了，还敢拉仇恨。

    也不知道菩岳仙王是怎么修炼上来的？

    周灵淡然的瞥向他，虽不语，却也随了他的意，剑光一闪，挥舞神龙之剑，一剑斩向菩岳仙王的头颅。

    菩岳仙王的声音戛然而止，目光惊恐的看着。

    能一剑破碎‘不是仙王兵，胜似仙王兵’的戒刀，那她手中的这把剑何其的恐怖。

    这一剑，绝非自已所能抵挡的。

    菩岳仙王当即大叫，“七心仙王，快来救我！！她这把武器有古怪，我挡不住啊！”

    剑光瞬息而至，菩岳仙王慌了，“亚麻跌~~~”

    这一刻，他看到了轮回。

    “住手！” 七心仙王娇喝一声，脸色剧变。但她的身形并未有所动，只是在她身后，

    那七颗光点中，冲出一名绝美的男子，依旧是一袭白衣，蓦的出现在菩岳仙王面前，伸出手，想要抵挡这剑光。

    “愚昧！” 周灵嗤笑，她斩出的这一剑，可不是仙王一击，而是天尊大大的实锤。

    这天底下，除非天尊，谁也挡不住。

    “噗嗤！”

    白衣男子神情一怔，有些愕然，瞳孔之中浮现一抹迷茫之色。

    “怎么会这样？我居然也....挡不住？”他喃喃自语，

    说完，便是当场灰飞烟灭。

    而那道剑光，威势不减，如约而至的斩在了菩岳仙王的头颅上。

    一声惨叫都没有，菩岳仙王死了，真灵遁入轮回，无数会元之后，等他再次复苏，就不是菩岳仙王了。

    可能是个铁柱仙王，二蛋仙王等等....

    七心仙王看着这一幕，一双美眸变的冰冷，怒视周灵：“你居然杀了他！！”

    “杀了，那又如何？” 周灵丝毫不让。

    伸手一抓，将菩岳仙王的宝库探入手中，神识细查，默默的寻找了起来。

    BOSS死了，爆装备了，东西还不少。

    周灵拿走了至高皇冠，其他的宝贝，全部都丢进了自已的宝库之中，放着收藏起来。

    “你...怎么敢！！”

    七心仙王怒不可遏，胸脯剧烈起伏。

    杀了自已的人不说，还敢在自已的面前摸尸，真当自已不存在吗？

    “不管你是何方人物，但杀了我七杀殿堂的仙王，今日，你若不付出代价，就休想离开九重城！！”

    她一字一句，话语中充满了寒意和威胁之意。

    “哈哈哈！！”

    周灵听闻此言，忍俊不禁的笑了起来。

    笑容中带着几分玩味和戏谑。

    “七杀殿堂？又算是什么东西？”

    狂妄的资本，就是无敌的实力，周灵又岂会惧怕这些人，别说七杀殿堂，连七杀天尊她都抽过，

    “有能耐，那就来啊，看你们能不能留住我？”

    周灵冷哼道。

    “找死！！”

    “嗡——”

    刹那间，天地震动，虚空扭曲，一股恐怖至极的波动席卷八方，那是属于仙王级强者的力量。

    光点闪烁，又有五人走出，有男有女，皆是绝颜。

    并且实力强悍，皆在仙王巅峰层次。

    “七杀殿堂，岂是你可以诋毁的！！”七心仙王俏脸含煞，玉指一点，虚空猛然间震颤，无穷神光笼罩八方，一股诡异的力量涌向周灵，欲要将她镇压。

    周灵眉头轻蹙，伸手一挥，同样是一股玄奥气息蔓延而出，与那股力量碰撞起来。

    “轰隆隆~~~~！”

    刹那间天昏地暗，主时空如海滚动。

    一股强劲波纹横扫八方，整座九重城都在晃动，仿佛要崩塌了一般，无比恐怖。

    “怎么回事！”

    “天要塌下来了吗？”

    “好恐怖的威压！！啊！！”

    “不！我要死了！”

    九重城内，无数生灵尖叫起来，他们只感觉一股无法言喻的力量席卷而来，浑身血液仿佛凝固一般。

    仿佛有一座庞然大山从天外坠落而来，那种威严太可怕了，仿佛整个世界都被镇压了。

    强者跪地匍匐，弱者连生存的资格都没有，直接湮灭。

    “怎么回事？”

    一瞬间，大能被惊动，一尊尊仙王巨头从闭关中惊醒，愕然地看向战斗的中心。

    “是七心仙王，她正在和一名强者战斗。”

    “咦？菩岳仙王人呢？”

    “嘶~~他陨落了！！”

    真相让人惊骇，现实令人恐惧，一个同僚，一个高高在上，超脱亿万时间线的仙王，居然陨落了！！

    诸位大能震撼无比，那个少女竟然如此强悍吗？

    “还不止，七心仙王，她...她居然还不是那个少女的对手！七心仙王可是仙王巅峰啊！！”

    有大能眼尖，看出了端倪，脸上布满了难以置信的神情。

    他们纷纷动容了。

    此女究竟是谁，绝非无名之辈！

    “砰！”

    战斗一瞬，但周灵与七心仙王之间的交战，已是亿万之招，因为速度太快的原因，扭曲了周围的时空。

    明明外面只是一瞬间，可里面，她们已经战了数百亿年。

    “嗡~~~”

    突然之间，一座黄金门大胜，散发出璀璨的霞芒，猛烈的冲击，向着周围扩散。

    这样的冲击力，不亚于在一个凡人国都，丢下一颗核弹。

    瞬息之间，九重城有三层的地皮都被掀了起来，将一切都化为了灰飞，所过之处，无所遁形。

    有两尊倒霉的仙王巨头，直接被余威震的神形俱灭，不得遁入主时空躲避。

第1246章 “打不过啊！！”

黄金门的出现，也决定了这一战的胜负。

    结果很显然，七心仙王败了。

    败的十分彻底，

    现在的她，六个人凑不出一具完整的身体，可谓败的凄惨，败的毫无悬念。

    七心仙王仅剩的一只眼珠子死死盯着周灵手中的剑，以及她背后的黄金门。

    她的眼中，忌惮之色显而易见。

    本以为，那把剑，才是周灵的底气所在，可没想到，她还有这么恐怖的黄金门。

    这是一个强敌，她败的不冤。

    周灵笑着，一战过后，她根本没有受伤，而且还非常的轻松，手中刷了一个剑花，笑道:“还要再打下去吗？”

    “e...不过以你现在的状态，再打下去，你就要遁入轮回了。”

    “如果没啥事的话，那我就先走了？”

    周灵嫣然一笑，将龙爷重新变回围脖，挂在脖子上，说完便要转身离去。

    仙王巨头不死不灭，所谓的死，也只是轮回，换一个同根同源的自已罢了。

    没啥意义。

    而且她已经得到至高皇冠，凑齐了许愿五件套。接下来，就是招呼神龙，许愿了。

    得到本源规则的位置，这是正事。

    这么一想，她更不想打了。

    “呵呵...”

    七心仙王已经没有嘴了，但还是从大道之音中发出一声冷笑。

    “想来就来，想走就走，杀了我七杀殿堂的人，如今又重创本座，道友莫不以为，我七杀殿堂无人吗？”

    这里可是七杀殿堂的地盘，被一个外来人欺负成这副德行，传出去的话，七杀殿堂的颜面何在？

    “哦？七杀殿堂？那又如何？不服？可以继续！”

    周灵丝毫不给七心仙王半分颜面，霸道嚣张。她修炼至今，还没有怕的，几乎都是一路碾压。

    除了半仙王时，被帝释天追杀了一路。

    但人家可是天尊，自已一个半仙王，被追杀还能不死，这说出去，也算是一份功绩了。

    七心仙王的眼珠子冷冷的扫视着周灵。

    随即目光一瞥，瞪向周围那群吃瓜的群众。

    “你们还愣着干什么？同为七杀殿堂的人，敌人都杀到家门口了，还不快出手，拿下她！！”

    她语气森然，用着命令的口吻。

    众人都是脖子一缩，有些畏怯的退后两步。

    他们心里发毛，对手这么强，怎么看都不像是可以用人数取胜的。

    你要是一开始就通知我们，在不知情的情况下，我们还会头铁的去刚上一波。

    可现在.....

    一波送吗？

    仙王不死，可下场也得轮回，历经红尘之苦，感受人生百态，这可不是一件轻松的事情。

    但是，七心仙王却不肯罢休，厉喝一声：“尔等是想造反吗？”

    众人吓得一哆嗦，这是要翻脸吗？

    没办法，不少人立刻朝着周灵攻击而去。

    一时间，各种大道神通绽放，铺天盖地，淹没周灵。

    “哈哈哈，七杀殿堂的人，果然都是一丘之壑，不堪大用。”周灵大笑一声，

    一剑划出，璀璨的剑芒纵横天地，破碎所有的神通。

    “杀！！”

    一尊尊仙王冲杀而去，每一步踏出，便掀起滔天风暴，天地变色，大陆沉沦。

    仙王啊！

    平时见不到，现在跟大白菜一样。

    一窝蜂的冲向周灵。

    “来的好，仙王又如何？吾一并杀之！！”

    周灵大吼，她手持长剑，宛若天帝，霸绝天穹，睥睨苍生。仙王不过苟且，神龙之剑下，皆是蝼蚁。

    一切皆在黄金之门的光辉照耀下。

    “杀！”

    一道道绚烂剑芒劈斩而出，每一剑都蕴含着毁天灭地的能量，一剑劈出，便斩杀无尽强者。

    “噗嗤，噗嗤，噗嗤。”

    鲜血飞溅，残肢断臂四散，这一幕太震撼了。

    一尊尊仙王陨落，从天空坠落。

    主时空动荡，掀起滔天骇浪，震动诸天，真实之力如海啸一般淹没战场，定义过往，真实未来。

    “不行啊！！”

    “打不过啊！！”

    “谁TM的过来帮我扛一下，我感觉要死了，轮回正在向我招手！！”

    众多仙王惊悚，根本抵挡不住，哪怕再强大，此时此刻，在绝对的力量碾压下，根本就是渣滓，不堪一击。

    七心仙王站在远处，看的触目惊心。

    “轰！！”

    周灵再度出手，一剑落下，大道之音传荡八方，一切神通，全部消失于天地之间。

    一剑过后，仙王灭的所剩无几。

    天灰蒙蒙的，万物沉寂，仙王陨落，大道悲鸣，血雨在天空中凄沥沥的落下。

    在场中的仙王，十不存一，皆是惊恐。

    唯有那道倩影傲然屹立在天地间。

    “怎...怎会如此？”七心仙王倒吸一口凉气，美眸颤抖，心头剧烈震动。

    这是何等伟岸的实力！？

    “逃！”

    七心仙王脑海中，忽然冒出这样一句话。

    这是本能，让她感到畏惧的本能。

    何曾几时，在成为仙王之后，她已经没有这种感觉了。

    可现在，竟然被一个小女娃，杀到心颤，杀到胆寒。

    下一秒，她压制住这种低阶生物的本能。

    身为仙王巨头，不允许自已有这样弱者的想法，而且，她又能跑到哪里去？

    “不管你是谁！”

    她咬牙，一字一顿。

    她知道这人强大，但也因为如此，那就必须要除掉，否则，日后必然成为大祸患！！

    啊...不对！

    现在就是大祸患了！！

    “嗡~”

    虚空剧烈震动，

    一条由混沌气凝聚的大路浮现在空中。

    七心仙王踏入其中。

    她牙银紧咬，眼中闪过一抹决绝，似乎做出某种抉择。

    “你杀我殿堂仙王，罪无可恕，哪怕你实力再强，不成天尊，你我皆是蝼蚁。”

    “七杀殿堂乃天尊道统，辱殿堂之威，如折天尊之颜面。”

    “你今日，必死！”

    七心仙王一字一句说着，声音冰冷。

    紧接着，一股浩瀚、古老、沧桑、磅礴、伟岸的意志降临，席卷天地。

    天地色变，风云涌动。

    原本的乌云，在此刻变成了血色。

    这是天尊意志。

    这片区域的天地，都被改变，变成一个巨大的牢笼。至高无上的主时空，也在此刻，彻底降临而下。

    “咦？” 周灵疑惑抬头，她感受到一股熟悉的气息。

    “轰隆隆~~”

    “咔嚓咔嚓！！”

    天边雷鸣阵阵，闪电呼啸而至，整片天际都被染红，无数血色云霞从九霄垂落下来。

    紧接着，一个女童的脸，出现在天上。

    她皱着眉，一眼就发现了站在半空中的周灵，稚嫩的脸蛋一下子就不好看了。

    “是你！！”

第1247章 被拴住的七杀天尊

“周若灵！！”

    吃惊的声音，从那女童的口中传出，明明稚嫩无比，却是有一种深仇大恨般的感觉。

    “呦~好久不见丫。” 周灵笑了，伸手打了一个招呼。

    “给爷死！！”

    女童暴跳如雷，咬牙切齿的扑了过来。张牙舞爪，好似一只恶婴，凶残得很。

    “呵~还真是记仇啊。”周灵撇了撇嘴角，轻描淡写的闪躲了开去。

    “周若灵，都是你！”

    “你害的我们好苦！！”

    女童气急败坏，愤然道:“要不是你，我们怎么可能会被诡异入侵，又怎么会被母树囚禁这么多年！！”

    “是你！都是你！是你害的我们！！”

    说着，她更加疯狂起来，挥舞着拳头，想要将对方撕成碎片，为自已报仇。

    但是周灵身法极快，每次都能够险之又险地避开。

    “啧啧啧...”

    “我说丫，明明是你对我下手，妄想打破时空，这才惹来的诡异，咎由自取，跟我有啥关系。”

    周灵摊了摊手，理所当然的说道。

    “呸！”

    “反正就是你的错，今天是你自已找上门的，给爷死来！！”

    女童冷哼一声，再度冲向前。

    只是这次，还没冲上前来，女童突然一个踉跄，一屁股摔倒在地上。

    此刻周灵才注意到。

    在女童的头顶上，有一片绿叶，一条连接着天地的藤蔓。

    不过，藤蔓长度不够，这才导致了女童的攻击落了空，反而把自已弄得狼狈不堪。

    “呵呵...”看着眼前这一幕，周灵捂着肚子哈哈大笑了起来，“原来你也有今天？！”

    “你这是被世界树栓住了？”

    “呜哇！！”

    听闻这话，女童更加悲痛的哭泣起来，双目泛红，泪水滚滚落下。

    但哭归哭，女童还是使劲的伸长着小腿，想要给周灵来一脚，“呜呜...周若呜呜..灵，哇哇~~我要杀了你哇哇哇~~~”

    可惜，长度不够，根本踢不到。

    周灵望着，许久，她才渐渐明了。

    七杀天尊被诡异入侵，现在的状态极其不佳。为了清除身上的诡异，不得已，他们回归世界树。

    本质归源，一点点清除诡异气息。

    类似于回归母胎，头顶上的藤蔓，便是他们与母树的脐带，连接在一块儿的纽扣，连接生命的通道。

    “丫的，真惨呐。”

    周灵同情心泛滥起来，感叹一声。现在的七杀天尊，实力不过如前，形是婴儿，实则与婴儿无异。

    “小丫头，带我去见见世界树。” 周灵走上前，蹲在女童的身旁，微微一笑道。

    “不可能！绝对不可能！” 女童怒目而视，恶狠狠地盯着周灵，要不是攻击范围不够，她早就把周灵撕成碎片了。

    “呵呵....那可由不得你哦~~~”

    周灵咧嘴，露出了洁白而锋利的牙齿。

    “既然你如此顽固，那我也没什么办法咯。”说着，周灵取出龙爷，变成一条绳子，将女童捆绑起来。

    “你放开我！放开我！周若灵你不要脸！”女童奋力挣扎，可惜，毫无作用。

    “嘿嘿。”

    周灵邪魅一笑，“小妞，别乱叫，否则，小心姐姐打你屁股哦~~”

    “你敢！！” 女童气急败坏的吼叫着，满脸涨红，一边挣扎，一边骂道:“混蛋周若灵！不得好死！你敢动我一下，母树大人是不会放过你的！！”

    “呵呵...是吗？”

    周灵笑容依旧灿烂，手臂一拉，将女童如风筝一样挂在了半空。

    随后，也不顾女童的喊叫声，周灵顺着女童头顶上的藤蔓，朝世界树所在方向走去。

    “喂！你这个混蛋！！你放开我！你要干嘛？！救命呀！！救命啊！！”

    声音渐行渐远，半晌过后，两人消失在这片天地。

    短暂的平静后，整个九重城都沸腾了。

    他们看到了什么？

    天尊降临，却拿捏不住周灵，反而被对方挂了起来。

    这...这..简直是匪夷所思。

    难道那个女童，根本不是天尊，只是天尊的一个女弟子不成？

    众多仙王惊愕的张着嘴巴，脑袋里嗡嗡作响，完全不知所措。

    他们不断摇晃着脑袋，怀疑自已看错，或者是幻觉了。

    “不！！不会吧？！”

    七心仙王直接懵了，傻傻的看着这一切，内心中的冲击，犹如浪潮般涌来。

    这让她几乎喘不过气来。

    “不可能...不应该啊....”

    她低声呢喃着，脸色苍白至极。

    她从未想象过，事情竟然会发生如此反转。

    要知道，那可是天尊啊，站在一切巅峰的存在。无上宇宙，至高规则掌控者，超越大道的存在。

    甚至是大道的开辟者。

    “那少女究竟是谁，居然能够和天尊抗衡！”

    “难不成，她也是天尊？”

    众人疑惑，百思不得其解。

    但下一秒，恍惚间，他们想到了身影，出现在他们的脑海中。

    那是近岁月中，最神秘，最恐怖的人物。

    她曾映照诸天，仅仅突破仙王之时，就引来了数位天尊的窥探，

    而且，最恐怖的是，那些天尊还没能阻止她的突破。

    那人横扫一切，威压寰宇，纵横万古，战无不胜。成就仙王之时，一掌破碎箱庭，令神灵天尊退避三舍，震慑诸天。

    世人不知其名，不知其样，但他们却知道，那个人的存在。

    本源仙王！

    诸天万界之源祖，世间源质之仙，天地本源之主，源神！

    “嘶~~”

    众多仙王齐刷刷打了一个寒颤，浑身汗毛竖立，仿佛被洪荒猛兽盯住一般。

    “不可能！”

    七心仙王面露骇色，“不应该是这样的，就算是本源仙王，她怎么可能是天尊的对手！！”

    本源仙王的确强悍，但，那又如何？

    那可是天尊啊，是站在宇宙巅峰的伟大存在！

    她想不通，也很害怕。

    如果是这样，那本源仙王该有多强大？纵然是她，在本源仙王面前，也只有跪伏的份，根本没有任何抵挡之力。

    那个女孩子，怎么可能拥有媲美规则天尊的力量！！

    “本源仙王......”

    她深吸口气，努力让自已保持镇定，可是，她依旧忍不住颤抖。

    她不禁想到，如果那个女孩真的是本源仙王，那么，她刚才全力出手的话，那自已是不是已经死了？

    那种无法轮回的死？

    这太可怕了，自已居然招惹了这等级别的存在。

    七心仙王不禁冷汗直冒，可她想不通，本源仙王也是仙王，就算是仙王巅峰，那她是如何与天尊一战而不灭的？

    莫非，这本源仙王，已经踏出了那一步？

    七心仙王越想越心惊，越想越恐怖。

    只可惜，本源仙王已经带着女童离开了，自已的问题，注定没人告诉她答案。

第1248章 自挂枝头的七杀天尊

另一边..

    周灵牵着女童，已经来到了他们土生土长的世界树前。

    世界树，传说是支撑天地，孕育万物的巨树，它高耸直立，宛如一座山岳，巍峨雄伟。

    树冠延伸而下，仿佛垂下了万千枝桠，散发着浓郁的光泽，照亮了整颗世界。

    世界树，乃是仙界妖域的核心所在。

    它拥有无穷的生命力量，本身既是规则演化，又是万界的源点所在。

    它的树叶，蕴含了万界规则，哪怕是普通仙王服下一片树叶，都能提升一个大境界。

    可惜现在，因果命也，世界树枯萎九成，剩余的部分也黯淡无光，像是快要凋零的老花朵。

    树哑之间，只有小部分的地方，有着法则流转，交织缠绕，形成了一层又一层的屏障，阻隔外界。

    “呼哧，呼哧。”

    女童被吊在半空中，双腿悬空晃荡，大口喘息着。

    她的眼眸中透着悲伤，

    虽然一直生活在这里，可每次看到这一幕，她的心都是极为难受，心疼不已。

    七杀天尊由世界树孕育，本身就是世界树的孩子。

    看着自已的母树大人，从风华绝代，到如今的垂暮之年，她感同身受，悲伤流淌，眼睛红肿不已，泪水哗啦啦的落下。

    “母树大人.....呜呜~~”

    好吧，小丫头又哭了。

    看到她这副模样，周灵轻叹一口气。

    这可是拥有七杀之名的杀伐天尊，在现如今的天尊行列，他的战力，是最强的。

    何曾几时，这样的杀伐天尊，却是像个孩子一样嚎啕大哭。

    “乖，不哭。” 周灵动了恻隐之心，伸手想要安慰一下这个女孩。

    然而，当她靠近的瞬间，异变陡生，那原本还梨花带雨的少女，忽然双目闪烁着凶戾的猩红之色，一股狂暴的力量从她体内席卷而出。

    “咬死你！！”

    女童怒喝，一口尖牙利齿朝着周灵手臂咬去。

    周灵瞳孔骤缩，连忙后退。

    “噗嗤！”

    然而，女童本就是天尊，她的速度实在是太快了，快到连周灵都没能及时躲避。

    顿时间，周灵的手臂被咬住，鲜血飞溅，皮肉外翻。

    剧烈的痛楚令她差点昏厥过去。

    “啊！！”

    周灵大叫，痛的眼泪都流出来了，原本可爱的小脸蛋上，瞬间带上了痛苦面具。

    这可是天尊的嘴，仙王之躯都扛不住。

    周灵痛苦的闭着眼睛，疯狂甩动手臂，想要将手臂上的女童甩掉，“快松口，你属狗的吗？”

    女童并不理睬，反而咬的更紧了。

    眼睛死死的，似乎将满腔怒火，全部倾泻到周灵身上。

    周灵惨呼，原本在女童脸上的痛苦转移到了周灵脸上。

    费了好大的劲，终于在龙爷的帮助下，撬开了女童的嘴巴，把周灵的手臂解救了出来。

    “呼呼呼呼！”

    周灵大口喘息，额头布满冷汗，刚才简直就是在鬼门关走了一遭。

    看着手臂上那深可见骨的牙印，周灵悲伤逆流成河。

    “该的，让你手贱。”龙爷笑骂着，不知该笑还是该心疼，“什么人都摸，这女童就算打不过你，那也是一位天尊。”

    “天尊的脑袋，你都敢去撸。”

    “呜呜呜...” 周灵哭哭啼啼，抱着自已受伤的小手痛哭，委屈极了，“我只是心疼她，哪知道她....”

    一边说着，周灵哭泣着伸手抚摸着龙爷的脑袋，“还是龙爷你好，能给我撸。”

    龙爷:“.......”

    “啊！我也是要咬人！！”

    龙爷大怒，做势就要咬人，但张了张嘴，最终还是没咬下，吐出一口气运，恢复周灵手臂上的伤势。

    有了一次教训，女童又重新上天了。

    被周灵挂在半空中，跟个气球似的，被周灵牵着。

    周灵在世界树上腾挪了几下，来到世界树生命旺盛的地方。

    所谓瘦死的骆驼也比马大，世界树虽然凋零了，九成的树木枯萎，但这剩下的那也是一大片。

    此地绿叶葱葱，枝繁叶茂，走入其中，仿佛踏入了一片森林。

    顺着周若灵的记忆，周灵来到世界树的核心之地。

    这是一段很庞大的树枝，极为广阔，就是在上面降临一座城市，都足以安居如此。

    核心之地，有一条小树枝，和普通的树木没啥区别。

    树枝横向伸长，在上面，挂着六个粉嫩粉嫩的小童。

    不用说，七杀天尊的其他六具身体。

    看到来人，六个小童顿暴跳如雷，“周若灵！！你怎么敢来，你好大的胆子，真是找死不成！！”

    六个小童气冲冲，挥舞着身躯，就要去殴打周灵。

    但可惜，他们头顶上枝丫的不到一寸，紧紧的困住了他们，任他们怎么挣扎，也无济于事。

    只能挂在那里无能咆哮着。

    “大姐，你...你怎么被抓了？” 有小童看到周灵手中的气球，顿时瞪大了眼睛。

    “周若灵，放开我大姐！否则本座就算拼得本源不完整也要将你击杀！！”

    “快！放了我大姐！”

    “不放我大姐，老子跟你拼了！”

    “本座于你不死不休！！”

    一个个小童怒吼而出，疯狂挣扎着，仿佛葫芦娃般，在树枝上一晃一晃。

    周灵最终还是放了他们的大姐。

    因为...已经小童拿着仙王兵开始割自已头顶上的枝条了，再不放人，真担心他们做出傻事。

    只是那女童一解脱，就是张牙舞爪的扑向周灵。

    六个小童见状大喜，“干的好，大姐咬死她！周若灵不死，难解我心头之恨。”

    “快弄死她，把她埋在树下，成为我们的养料！！”

    “周若灵，去死吧！！”

    他们狰狞着，目露凶光，一个个皆是残忍，仿佛周灵，和他们有着深仇大恨一般。

    周灵无语。

    纵观周若灵的记忆，自已和七杀天尊，本身就没什么仇，说到底，每次都是七杀天尊自已惹事。

    好在，这里还有一个明事理的人。

    女童很快，纵身一跃，张开一尖牙利口，马上就要咬到周灵脑袋的时候。

    她头顶上的枝条突然浮现，尾端连接着主体。

    女童愣了一下，

    整个人朝着他的同伴飞去，片刻功夫，她和其他小童一样，整齐的挂在了树枝上。

第1249章 见世界树

别的不说，葫芦娃歧视感。

    “噗！” 周灵噗嗤一声，笑出声，挥舞着小拳头，“一群熊孩子，看你们还怎么折腾？”

    “可恶，周若灵，你别太过分了，我们是天尊。” 被吊回去的大姐头愤怒地瞪着眼睛，气势汹汹的样子就差没有把她生吞活剥了，

    “再敢嘲讽我们，信不信本天尊现在就灭了你？”

    其他小童也纷纷叫嚣：“就是，周若灵，你等着瞧吧，我们是天尊，早晚有一天要打得你落花流水。”

    “就是就是，区区仙王，也敢放斥！！”

    一群娃子嗷嗷乱叫，奈何身不由已，只能用愤怒的眼神瞪着周灵，一边叫嚣，一边挥舞着短胳膊短腿，在空气中施展各种绝学。

    周灵看着，从中领悟出了不少恐怖的神通法术。

    “好好好..那我等着你们打我的那一天。” 她轻笑，以现在七杀天尊的状态，还不至于让她感到害怕。

    而且，她也不是以前的周灵了。

    实力强的一批，黄金门一开，外挂在手，天尊也能将他打的嗷嗷直叫。

    不再理会这一群娃子，周灵在世界树的核心之地盘膝坐下，以本源大道沟通世界树。

    世界树陨落了，但好歹也是世界树，就算本我意识陨落，只要没有彻底的消亡，它依然残留着少量的意识波动。

    这一点，连当初的通天神木都是如此，更何况是世界树了。

    周灵的身躯静坐在原地，只剩下一副躯壳，而自身的本源大道，悄然的融入世界树内部。

    她看到灰蒙蒙的一片，

    周围皆是死意，黑暗笼罩着一切，生机万不存一，没有一丝一毫的希望。

    甚至，还敏锐了发现，这片世界中，残留着诡异的气息。

    这就是世界树现如今的状态。

    周灵叹息，难以想象，世界树当年受到了多么可怕的冲击。

    记忆中，

    这可是原初生灵啊，

    字面上的顶天立地，无上宇宙第一树，唯一树，万物生灵之初，于生命之起点。

    是执掌生命规则，造化规则的顶级强者。

    与力之规则盘古魔神，同一时期的存在。

    可叹的是，终究不敌诡异，

    诡异第一战，世界树与盘古殒命，生命规则与造化规则融合于宇宙，成就了无数生灵。

    可就算如此，世界树在生命最后时刻，与死亡之间，孕育出七杀天尊。

    这是周灵第二次来这里，

    第一次，是当年的周若灵。

    这里的诡异气息，微弱了一不少，但依旧充斥着一股压抑、窒息的感觉，仿佛有什么东西要从其中走出。

    她缓慢的向前踏步，

    这个地方，没有时光的流逝，

    一切仿佛都停止了，

    所以，即便周若灵走得很慢，行走之间，她的本源大道也是飞速运转，留下一条生命之路。

    这条路，会随着周灵越走越长，直到最终，牵引世界树残留的意识，将她唤醒。

    至于世界树之前保护她的行为，其实只是本能罢了。

    周灵这一走，

    漫长至极，无法用时间来概括。

    生命之路，也是越来越长，甚至在生命之路中，诞生了不少的生灵，也诞生出一个个大大小小的世界。

    他们壮大自已，突破世界格局，最后发现了生命之路，随后沿着生命之路，踏着周灵曾经走过的脚步，一路追寻。

    这样，又漫长了许多。

    不知道走了多久，也或许仅仅几秒钟吧。

    生命之路上，忽然传出一阵轰鸣，

    紧接着，周灵眼前一亮，看见了一处在记忆中熟悉的景象。

    那是一个平原，野草芬芳，绿意盎然。

    平原不大，不过万丈些许。平原的中心，栽种着一株小树苗，一人多高的样子，枝干笔直，叶脉清晰，像一柄利剑般刺破苍穹。

    这株小树，散发着无比磅礴的生命气息。

    上面的叶子，哪怕是一片，都足以让外界的仙王巨头们为之疯狂。因为只要得到它，就有机会通过它的叶子，寻找到隐藏在宇宙之中的生命规则。

    周灵站在远方，仔细打量这株小树苗。在周若灵的记忆中，这片平原里，应该是生长着一株三人才能合抱起来的大树。

    而现在，仅仅只是一株小树苗。

    “哎~~” 她叹了一口气，以所见的情况来看。这次，估计是她最后一次见世界树了。

    走到树苗面前，周灵随意坐下，本源大道施展，凝聚出一个玉瓶。

    随着玉瓶倾斜，大量的本源流出，浇灌在小树苗的根系上。

    这是本源之水，随便一滴，都是一个大千世界的总和。如今被周灵浇灌在一株小树苗上。

    而这一倒，就是一海之量。

    “抱歉，我来晚了。” 周灵一边倒着，一边轻语，目光柔情似水，话语之中透露着无尽的悲伤与不舍。

    “哗啦啦……”

    随着本源之水的流出，整棵小树苗开始摇晃。

    它的树皮开始脱落，露出嫩芽，叶子变得翠绿欲滴，散发着淡淡的清香味儿。

    小树苗的躯干微微倾斜，其中一片叶子落在了周灵头上，摇晃着，似乎在抚摸着周灵，安慰着周灵。

    许久，小树开花了。

    花瓣晶莹剔透，美丽非凡，如同艺术品一般，闪烁着淡淡的金芒，让人忍不住想拥抱它。

    而且花蕊之间，居然有丝丝缕缕的雾气缭绕，宛如仙女在空中飘荡，朦胧迷离，给人一种难以言喻的魅力。

    随着花朵出现，周围的平原，顿时绽放出无数鲜花，一簇一簇，争先恐后的开放。

    一时之间，整座平原美轮美奂，宛如童话故事。

    周灵痴痴的看着这一切，目中带泪。

    心中有一根心弦被拨动，眼眸湿润，鼻尖有些酸涩了起来。

    “你在安慰我吗？” 周灵呢喃细语，心底的情感被触碰到了，尘封许久的爱，如泉水涌出。

    “谢谢。”她道谢一声。

    “呀伊~~” 忽然，一个萌萌哒的童音响起，只见一名身上穿着花瓣裙子的小妖精，从小树苗盛开的那朵花中走出。

    她披着一头粉红色的秀发，粉嘟嘟的脸庞，大眼睛忽闪忽闪，像是星辰。

    看到周灵，她眼中一亮，便立即扑闪着翅膀，一脸兴奋的抱住了周灵伸出来的手指，亲密的蹭着，“欢迎回来...周..灵。”

    “嗯，我回来了。”周灵笑了笑，揉了揉小妖精柔顺的秀发。

    小妖精一双大眼睛弯成月牙形，甜甜道:“嘻嘻，周灵，我都快要不认识你了。对不起呀，我家孩子给你添麻烦了。”

第1250章 昙花一现

闻言，周灵的眼中，闪过一丝不易察觉的忧伤，“快不认识自已了，这是连记忆都开始消亡了吗？”

    她努力保持着笑容，微笑着说道:“哪里，他只是病了，我这次过来，就是来给他治病的。”

    “嗯，周灵真好。”

    小妖精甜甜一笑，甚是可人，“你再不回来，我都不知道要该怎么办了。”

    “我的身体越来越不行了，它快要占据了我，最近这些年，它隐隐有了复苏的迹象，我感觉到它要夺取我的控制权，我真怕，它会把我吞噬，把我吃掉。”

    小妖精说着说着，脸蛋皱了起来，显示出内心深处的恐惧。

    但随后，她又展露出甜蜜的笑容，“不过你放心，我不会让它得逞的，诡异难除，那我就和它同归于尽。”

    “哼哼！我可是世界树，它休想污染我！！”

    小妖精握紧着小拳头，做出了坚定信念。

    她的神态，充满了勇敢，充满了正义与牺牲。而这副模样，也是非常的可爱。

    可周灵看的却是心疼，诡异难除，一旦被污染，最终的结果，只有沦为诡异。

    “我相信你。”周灵笑着道，“而且迟早有一天，我会彻底消灭诡异，将诡异抹去。”

    “嘿嘿。”小妖精笑着，露出雪白的牙齿，“嗯。我相信周灵一定可以做到的。”

    “加油！”

    两人击掌鼓励，相视一笑。

    两人又简单了聊了一会，

    片刻之后，小妖精打了一个哈欠，失去了一开始的活泼，慢慢蜷缩在周灵的掌心中。

    “周灵....萝拉困了，萝拉想睡觉...”

    她软绵绵道，声音也变得及及微弱，“周灵...能在最后一刻见到你，萝拉很开心。”

    “这两件东西给你，萝拉拜托你，代我照顾好我那个孩子。”

    “嗯，你睡吧。”周灵温柔道，

    “我会照顾好他的。”

    听到周灵的肯定，小妖精闭上眼睛，渐渐地陷入了沉眠之中。

    周灵轻抚小妖精柔软的黑色秀发，轻叹口气，

    “晚安，萝拉。”

    而此时，小树已经停止了摇晃，树枝上的小花也逐渐枯萎凋零，一片片随着风儿飘去，洒落下漫天花雨。

    小树苗也在这一刻干枯，周围盛开的花朵也随着小树的凋零，缓缓枯萎凋零。

    “呼~~”

    一阵微风吹过，

    花瓣纷飞，仿佛一场绚烂的烟火。

    小妖精化作点点金光，消失不见。

    周灵站起身来，环望四周，看着漫天的飞舞的金黄色花雨，就像世界树对她最后的告别。

    她心生怜悯，伸手接过了这些花雨。

    金黄色的花雨落在她洁白无瑕的玉手之中，很快便融化，渗入皮肤之中，留下点点金光，消散于虚空之中。

    小树没了，小妖精也不在了，金黄的花雨洒落，

    漫天飞舞，仿若花海。

    而周灵则呆呆的站在这花海之中，静默着，直到花海彻底消失，整个平原被黑暗淹没。

    良久，

    周灵收敛思绪，转身离去。

    小妖精犹如昙花一现般，悄悄的盛开，又悄悄的消逝，唯一存在的证明，只剩下了周灵手中的，一片叶子，一枚种子。

    叶是生命之叶，种是造化之种，

    这是世界树给她留下来的最后的东西了。

    悲伤又如何？难受又能怎样？

    虽是仙王巨头，超脱了一切。可面对诡异，她却无可奈何，只能眼睁睁的看着世界树随着诡异的入侵，最终消逝在天地。

    她低头离去，一步一脚印。

    在她面前，出现了一条幽深而宽阔的通路，漆黑的通道中，弥散着阴森的黑雾。

    周灵心中有气，大量的大道之力弥漫而出，冲击着周围的黑雾，将黑雾驱散。

    黑雾中传来一阵痛苦凄厉的嘶吼，似乎在反抗。

    隐约的，能在黑雾之中，看到一条条细小，且在不断扭曲的触须。

    黑雾翻滚，似乎承受不住周灵强大的力量，缓缓的向左侧退避，让开了一条道路来。

    见状，周灵毫不客气，踩在了通道中央，沿着黑雾的空隙，向外行去。

    这些诡异深入骨髓，早已经和世界树融为一体。

    周灵再怎么对它们攻击，也无济于事。

    一步踏出，周灵离开了世界树，本源大道再次降临还在外面的那具躯壳。

    耳边的平静顿时消失，七个娃子吵吵闹闹的声音瞬间响彻身旁。

    周灵睁开眼，随即恶狠狠的瞪了过去，

    “闭嘴！”

    一时间，吓的七杀天尊赶忙噤若寒蝉，一个字也不敢吭。

    一直安静了好一会儿，他们才反应过来。

    “不对啊！我是天尊啊！”

    “她怎么敢吼我？”

    “太嚣张了，必须要惩罚她！”

    “你居然敢吼我？反了天了！你一个小小的仙王，居然敢吼我！？？”

    ....

    七个娃子吵的不可开交，恨不得撸袖子打架。

    周灵见状，揉了揉眉心，有些头疼不已，“世界树啊，你这几个孩子，还真不是一般的难带。”

    说着，却见一条树枝出现在周灵的面前。

    周灵看着，愣了一下，回头看着一群被吊起来，还在叫嚣的娃子们。

    她忽然明白了世界树的意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】。

    孩子不听话怎么办？

    多半是惯的，打一顿就行了。

    周灵拿起树枝，面脸慈爱地走向七杀天尊。

    此时，七杀天尊还不知道事情的严重性。嘴上依然不饶人，骂骂咧咧，要见周灵大卸八块。

    周灵选择了一个骂的最凶的男婴，树枝毫不留情的抽在了他的屁股上。

    啪！

    一声清脆的响声，七杀天尊顿时傻住了，整个人都被抽懵了。

    那个男婴，他捂着自已红肿的臀部，一脸不可置信的抬起头来，看向周灵。

    “你竟然敢抽我屁股？！”他尖锐叫喊着，疯狂扭动着身躯，一副要拼命的架势。

    啪！

    又是一声，

    七杀天尊又傻住了。

    “你...”

    啪！

    “我是天尊！！”那男婴又怒喝道，“该死，该说的！！你这个家伙，老子绝对要跟你拼命！”

    啪！

    “你等着，等老子下来，看我不弄死你！！！”七杀天尊咆哮，恨欲狂，咬牙切齿道。

    他挣扎，掰扯着头顶上的链接，想要挣脱。

    只是这次，头上的树枝似乎坚韧了不少，任他怎么挣扎，他也下不来。

    “没用的，世界树她，已经把你托付给我了。” 周灵冷冰冰的说着，“你还是乖乖地听话吧。”

    “放肆！”七杀天尊怒了，

    “你一介凡俗，凭什么让我屈从？！”

    “凡俗？呵呵。”周灵嗤笑，“本座也是仙王，成就天尊，也是时间的问题。”

    “七杀天尊，你到现在还认不清现实吗？”

    “以你们现在的状态，空有天尊之名，却无天尊之实，如今被吊在这里，还需要世界树来为你清除诡异气息。”

    周灵冷漠的看着他，一言一语，宛如利刃，刺破七杀天尊的心脏。

    七杀天尊哑口无言。

    确实如此，七杀天尊其实只是一位的。但后来，因为诡异第二战，天尊被诡异气息入侵，不得已，分成七位。

    七位一体，分摊诡异，共同祛除身上的诡异气息。

    虽然成功了，但也留下了祸害。

    他们的情绪被放大了，

    七杀天尊本身就是讨厌周若灵的，后又觉得自已被周若灵算计，以为自已现在的结果，都是周若灵的错。

    这才导致，当年周灵突破仙王的时候，七杀天尊会如此气愤的对付她。

    甚至，疯了一般回溯主时空，妄想打击过去的周若灵，最终遭来诡异降临。

    他们的理智，甚至都不如一位仙人。

第1251章 教训孩子！

几个孩童沉默，被这么一点，他们仿佛知道错了一般。

    只是，周灵还是敏锐的从这些人的眼睛，看到了极为隐秘的怨毒之色。

    他们沉默，也并非是因为周灵，而是母树大人为他们做的一切，也知道自已的所作所为给世界树带来了多大的伤害。

    被放大的，不仅仅是对周灵的恨意，也有对母树大人的爱，对她的愧疚之心。

    “你要打，那就你打吧！”

    一个男婴突然道，脖子一横，不再挣扎，甚至还主动翘起了屁股。

    “不过我告诉你，这是因为母树大人要你来教训我，这我认。但是你，周若灵，我永远不会向你屈服的！！”

    说完，他昂首挺胸，一副铁骨铮铮的样子。

    另外六个娃子见状，纷纷附议，“没错，我们只是错在给母树大人添麻烦了，仅此而已。”

    “而你周若灵，没有资格让本尊屈服！！”

    “对！”

    “你算什么东西！”

    周灵笑了，她很开心，这群熊孩子，到不是无可救药的，“好！既然你们这么硬骨气，本座倒要看看，是谁更硬骨气一些。”

    她将树枝挥动，又是一鞭抽下去。

    “啪！”一声巨响，男婴痛呼出声，屁股高高肿胀起来。

    下一秒，铁骨铮铮的男婴哭了，他很委屈，眼泪鼻涕直流，哇哇大哭，一点也看不出，这其实是一位天尊！！

    “周若灵，你打的这么重，你这是公报私仇，哇啊啊啊~~~母亲啊，你孩子被人打了！！”

    “你要给孩儿做主啊！”

    “娘！！我要我的母亲....呜哇哇....”

    男婴嚎啕大哭，声嘶力竭，光是听着声音，都让人心疼，忍不住的想要阻止。

    其他孩童见状，纷纷指责周灵，

    “周若灵，你太过分了，装装样子就行了，你还真打啊！！”

    “他..只是个孩子！！”

    “哼，养子不教，是非过错。”周灵看着这些孩子，冷声说着，手中树枝狠狠落下。

    啪！！

    一声脆响，另一个男婴惨叫出声，眼珠子差点凸出来了。

    “呜...哇啊啊啊....” 他嗝咽了一下，最终还是忍不住委屈，哇的一下哭了出来。

    其他孩童惊恐看着。

    妈耶，真抽啊！！

    第二个，马上就轮到我了！！！

    他们瑟瑟发抖，浑身颤栗。

    周灵可不会留情，怼着四个男婴就是啪啪的打去，每一鞭都狠狠落下。

    一阵鬼哭狼嚎之后，四个男娃全都哭得嗓子哑掉了，脸色青紫，浑身抽搐，奄奄一息。

    当然，装的，毕竟是天尊，死不了。

    而且这种求饶的技巧，张小胖早就玩腻了。

    也就在这时，一个男婴发现了端倪，顿时不服气的喊道:“为什么只打我们四个，其他三个为什么不打？”

    七杀天尊七个本体，有四个是男婴，剩下三个，都是粉滴滴，白嫩可爱的女童。

    周灵当然不会对这么可爱的女孩子下手。

    但有人既然这么说，周灵还是看向那三个粉嫩女童一眼。

    三个小家伙吓得立刻缩紧了脖颈，连忙摇头，表示绝对不愿意。

    其中那个大姐，也就是咬了周灵一口的小丫头，连忙委屈巴巴的地求饶道:“姐姐...我们知道错了，不要打我好吗~~”

    那一双大眼睛，圆溜溜，泛滥着泪花。

    企图萌混过关。

    周灵的心都化了，差点伸出手，摸摸这小家伙柔软顺滑的长发，安慰一下。

    不过，她很快控制住了自已，之前那教训，还历历在目呢。

    她没有打对方，

    那男婴立即就不乐意了，一点怜香惜玉、人情世故都没有，叫嚣道:“这不公平，大家都是本人，凭什么只有我们挨打，她们看戏的。”

    话落，顿时迎来三个女孩子的仇视。

    男婴缩了缩脖子，随即想到什么，连忙改口，“姐姐...我知道错了，不要打我好吗~~”

    他睁大眼睛，圆溜溜的，泛滥着泪花。

    企图萌混过关。

    “啪！”周灵直接扫了过去，打在男婴的屁股上，男婴嗷的一嗓子，眼泪哗啦啦掉落下来。

    “呜呜呜...娘亲呀，你快管管她呀！！”

    “她一定夹着私货！！”

    周灵嘴角微扬，“这一下，打的是你不顾姐弟情义，祸水引东，自我挑拨离间。”

    “身为男孩子，就该承担起责任。”

    “呜呜呜...”男婴眼泪汪汪，不敢说话了，

    神TM的自我挑拨离间。

    终于，周灵没有继续打下去，教训已经够了，再打下去又没啥意义，好歹是天尊，面子还是要顾及的。

    “你们好好恢复，等我突破天尊，我就回来助你们恢复巅峰。” 她说道。

    以本源规则的力量，足以让他们七位合一，再度回归成就的巅峰状态。

    七杀天尊齐刷刷的瞥了一眼，“就你，还突破天尊，等你天尊，我们早就恢复巅峰了。”

    但他们没开口，闭嘴不谈。

    实在是打怕了，也吓怕了。

    .....

    周灵淡淡看着，也知道这些娃的心思，没有理会，直接找了一个地方，取出许愿五件套。

    一开始得到的命运天平，击杀囡囡魔女的黄金权杖，菩岳仙王那抢来的至高皇冠，亲传大弟子林天的心愿之链，仙道花世界的星海之靴。

    五件至宝，用时接近两个会元。

    此时皆被她摆放在面前。

    五件至宝同时放在一起，互相联系，闪烁着一股玄之又玄的光，

    “终于开始见证奇迹的时刻了。” 周灵搓搓小手，有些激动，咱也不知道为什么会激动。

    一旁的葫芦娃看着，眼中鄙夷。

    周灵举起双手，大声喊道:“出来吧！！神龙！！”

    顿时，五件至宝顿时爆发出强烈的金光，只是听到她的呼喊，光柱冲到一半，停顿了一下。

    光柱当即暗淡下来，回归之前的模样。

    不过周灵还是笑了，因为她感受到林默娘的气息。

    光柱虽然消失，却在半空中，出了一扇白色的任意门，现代风格，门上还挂着一个猫咪的门牌。

    上面写着:‘林默娘之家’

    等待片刻，门里面传了一个骂骂咧咧的女声，“谁啊！老娘没点外卖，还神龙，大龙都被抢了。”

    听到这声音，周灵皱眉，“啥玩意？”

    “咔嚓~”

    门被打开，一名粉色睡裙的少女气呼呼冲出来。

第1252章 灵愿仙王的现状

但她似乎没有预料到这扇门是在万丈高空之上。

    脚下一个踩空，差点就掉了下去。

    “卧槽！悬崖！！” 林默娘一个激灵，惊悚的尖叫出声，好在反应及时，抓住了门把手。

    可她整个人的身体，悬挂在半空中。

    一时间，上不去，下不来，急得她团团转，

    “救命啊！！来人啊！！”

    “快去打119，叫个直升机来救我！！”

    这一幕，

    下方的周灵，一下子被整不会了。

    “玩呢？万米高度，这跟洒洒水有什么区别？”

    周灵百思不得其解，飞了上去，来到林默娘身边，很是疑惑道:“你不是仙王吗？飞啊！”

    被这么一说，林默娘似乎反应过来，有些不好意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】地敲了敲自已的脑袋，“哎嘿，对啊，我是仙王！！”

    “哎嘿你个头！”

    周灵脸色一黑。

    会飞的林默娘，一刻也不想待在空中，一起飞，就立即爬回到自已的房间中。

    良久，她还心有余悸拍了拍自已的胸脯，“妈的，差点没把我摔死，那一下，我都感觉看到成千上万个太奶了。”

    周灵嘴角抽搐了一下，实在是无法将一个仙王联想到眼前的女子。

    林默娘平复心情，这才打量着周灵。

    她一脸好奇宝宝的模样，盯了好久，突然恍然大悟，“你是...那个...那个排行榜第一的周灵？”

    “什么玩意？” 周灵俏眉紧紧拧在了起来，“她在说什么？我怎么一个字都听不懂。”

    她想过无数种可能，但她没想到林默娘会以这种方式出场。

    太接地气了，没差点摔死。

    林默娘尴尬的笑笑，拉着周灵的小手，仿佛多年不见的朋友，热情的招呼着周灵往屋里走去。

    “快快快，周灵，屋里叙，咱俩聊一下天，谈谈理想，谈谈人生。”林默娘兴奋地拍打着周灵的小肩膀。

    两人进了屋。

    周灵这才看见，这是一个怎样的房间。

    这是一层楼房，里面有一个客厅，三个小房间，还有一个厨房。客厅那边，有一个很大的落地窗，可以透过窗户，看到外面的高楼大厦。

    而外面的建筑，熟悉至极，不禁挑起了周灵深远的记忆。

    是上海！！！

    房间里很乱，很多女性的衣物随意地丢在沙发上，有换下没多久的，也有刚刚嗮好收回来的。

    林默娘立即跑过去整理，“不好意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】啊，房间有点乱，要不你帮我一起收拾一下呗？”

    她是一点都不客气啊！

    周灵无语，环视一圈，回味着曾经的记忆。

    这么大的房间，跟她那个时候居住的差不多，格局也是相同。

    记忆不断这此刻复苏，

    以前，周月和自已刚刚同居的时候，因为害羞的原因，屋子都很整洁。后来熟络了，这客厅也会像这里一样，到处摆放着周月的衣服。

    每次都是周灵去收拾。

    如今物是人非，

    什么都变了，物也是，人也是。

    “唉...”她叹息一声，随手一抓，就是一条印着小卡通的内裤。

    e....周月同款内裤。

    “啊！这件还没洗！”林默娘看到，惊呼一声。但和当初周月不同的是，她没有过来抢夺。

    不过接下来的话，却是同出无异。

    “原味的，你要是想要，我送你呀。” 林默娘眯着眼睛，调侃着道。

    熟悉的话语，让周灵愣住。

    她感觉到一丝莫名的伤感与温馨，

    曾几何时，周月也是这样逗他的，但周月后面还有一句，那就是得加钱。

    刚才那一句，她差点以为自已回到了当初。

    “我才不要！”

    周灵哼唧了一声，将手中的衣物扔给林默娘，后者接过，嘟嘟喃喃的说了一句，“你不要，有的人稀罕着呢。”

    周灵脸黑了。

    这还是林默娘吗？

    岁月真是一把杀猪刀。

    收拾的过程中，周灵耳朵微动，似乎在其中一个房间里，听到一个男人的声音，而且还挺凶的。

    “不会吧？不会吧？”

    周灵心头狂跳，难道林默娘现在，都已经有道侣了？

    走的这么前沿的吗？

    一瞬间，周灵的八卦之心蠢蠢欲动，偷偷看了眼还在收拾的林默娘，周灵悄咪咪的摸了过去。

    这个时候，什么事情都不重要了。

    她推开门，本以为能看到一个光溜溜的大男人。结果很可惜，让她失望了。

    房间里并没有男人，还是那样的乱，到处都是衣物。

    而男人的声音，是从房间里的电脑里传来的。

    “电脑啊，多么久远的东西了。”周灵摇头失笑，感情是自已想多了。

    看着电脑，周灵走了过去。

    电脑亮着，屏幕上显示着一个正在进行的游戏界面，周灵想了想，好久才认出来这款游戏。

    在天域还未出来前，风靡全国年轻一辈，即小学生的荣耀。

    这是电脑版的，上面的人物，正是女性玩家最喜欢的辅佐角色。

    瑶！

    还是荣耀皮肤，

    甚至连界面，技能，小兵，野怪都有着皮肤，整体看来，华丽至极，透露着金钱的味道。

    电脑的耳机中，传输着那个男人的谩骂，似乎骂的人，就是瑶。

    骂的挺难听的，问候全家老祖宗。

    周灵笑而不语，坐在电脑前，观察着战局。

    “嗯，一边倒，瑶都挂机了，我方队友还是压进对方的高地，队友还真给力啊！” 周灵评价道。

    这游戏，5v5，考验的不仅仅是个人技巧，还有团战能力。

    四打五都能打出这么大的优势，的确厉害。

    唯一不爽的就是，那个男人一直在开嘴炮，让人心烦。

    “哎呀！我的游戏！” 林默娘突然闯了进来，看到游戏画面中，提示出挂机警告，顿时一急。

    “周灵，让我来！！”

    林默娘立即抢走了周灵的位置，戴上耳机，操控角色。

    同时，她开启变声器，跟那个男人喷了起来。

    出口成章，句句不提妈，句句皆是妈，字字诛心，句句毒辣。

    一番言论下来，

    那个男人心态崩了。

    “特么的，你一个玩辅佐的，也敢这么嚣张，想赢是吧？老子就不让你赢，老子送人头去，让你掉分！！！”

    “傻逼！”

    林默娘直接回怼，“别说你去送，这局就算是全队友挂机，我一个瑶也可以嘎嘎乱杀！！”

    周灵看的一脸懵逼，“啥意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】？”

    只见林默娘掏出了手机，点开一个群，气呼呼说道:“妈的，碰到一个傻逼队友，不要演了，给我送个五杀，赶紧下一局，每人加五千！！”

    话落，林默娘卖掉辅佐装备，换了一身攻击装，直挺挺的冲进对面高地。

    对面也不演了，直接开摆，脱了装备就冲到瑶的面前。

    “神在白天做梦，太阳从西边升起。”

    “看，空气。”

    “Pentakill！”

    画面在蓝色的水晶爆炸而结束。

    周灵傻了，此时此刻，她才在记忆寻找到曾经的传说，拥有钞能力的瑶玩家。

    “这也行。”

    周灵哭笑不得，

    至于吗？玩个游戏这样搞。

第1253章 林默娘的姿态

只不过看着林默娘那异常兴奋，且有一股得意洋洋的表现后，周灵沉默了。

    她算是看出来了。

    这家伙废了。

    妥妥的家里蹲，重度网瘾少女。花钱大手大脚的，这要是放在以前，绝对是杨永信老师眼中的重点关注学生。

    周灵有点小小的窃喜。

    九大特殊角色，她一直以为自已才是那个无所事事的家伙，现在看来，还有一个比自已更差劲。

    她好歹还在想办法突破天尊之位，

    而这家伙，一直躲在这里玩游戏。

    脖子上的龙爷，感受到周灵的情绪，十分意外的抬起头，眼神极为古怪。

    “你这丫头，我不明白你开心什么？”

    “龙爷，我当然是....” 周灵刚想说道说道，可她神情一动，脸上的笑容顿时就僵住了。

    是啊，自已开心什么？

    如果是林默娘是倒数第一废物，那自已应该就是倒数第二了。

    自已这个倒数第二，有什么资格笑话倒数第一？

    完全就是半斤八两...

    这么一想，周灵郁闷了，

    就觉得整个世界都变的暗淡。

    她收起笑容，默默抬头，看见林默娘准备再次开始游戏的时候，周灵急了，

    连忙上前摁住她的手，“不是，你还玩啊？”

    “啊？” 林默娘稍是一惊，看向周灵，神情变化，“爱嘿，不好意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】，差点忘记了你在。”

    “那什么，要喝茶吗？我去给你倒些？” 林默娘离开座位，有些依依不舍地看了眼游戏，随后朝房间外走去。

    她走开后，周灵站在原地，打量着周围。

    少女的闺房挺乱的，除了她自已的衣服外，还有不少吃剩下的外卖盒子。

    垃圾摆放在房间里唯一的一张桌子上，满满当当，也不曾打理。

    周灵无奈。

    她是一个有轻微洁癖的人，特别是房间，她喜欢干干净净，整整齐齐的那种。

    趁着林默娘去倒茶，周灵施展了一下能力，将房间里的垃圾分解掉，顺带着将她的衣服重新归纳。

    片刻，房间干净整洁无异味，周灵的心情终于好了许多。

    她席地而坐，地上一张毯，毛茸茸的，很是舒服，周灵把腿搭在毯上，仰头看着天花板，发呆。

    房间不大，却有一种回到家的感觉，令周灵这个仙王，非常的舒适，以前的种种，回忆上心田。

    少女不禁笑了，春风和煦，暖意融融。

    过了许久，林默娘笑盈盈地回来了，“有朋自远方来，不亦乐乎，不过我这里没有茶，唯有饮料招待你，周灵，喝不？”

    周灵点点头，“都可以了，仙茶灵茶我都喝腻了，饮料也不错。”

    她睁眼，便看到林默娘倒了一杯黑乎乎冒着气泡的液体推到自已的面前。

    “这是....” 周灵愣了一下，多么熟悉而又陌生的感觉啊。

    “怎么？都不认识了？肥宅快乐水呀。”林默娘笑容满面，眯着眼睛，打量周灵。

    “还是说，你不喜欢喝这个？”

    周灵没有搭话，目光停留在可乐上，思绪飘到了很远很远。她记得自已从前最爱的饮料就是可乐，

    只因为这东西能让她的身体健康、充满活力...

    如今再见，周灵忽然有种恍若隔世的感觉。

    “喝。”她笑道，端起可乐，吨吨吨的就是喝了一大口，冰冰凉凉的感觉，从口腔进入腹中，一股清冷感冲遍全身。

    她长呼一口气。

    真怀念！

    林默娘笑得更加灿烂，转手又拿出大量的零食摆放在周灵面前，薯片，辣条，鸡爪，乡巴佬，各种小零食应有尽有。

    周灵打了个气嗝，也不客气，抓起桌子上的零食就吃了起来。

    曾经的最爱，现如今的怀念。

    这些零食，算不上好吃，真要讲，甚至没有修行界那些灵厨们做的饭菜美味。

    但，有些东西，不是其他可以代替的。

    所谓黄鹤一去不复返，白云千载空悠悠。晴川历历汉阳树，芳草萋萋鹦鹉洲。

    她啃的不是鸡爪，是思念。

    酒足饭饱，虽说意犹未尽，却已是圆满。

    一番折腾，两人终于回归正题。

    林默娘托着下巴，眼中闪烁着智慧的光芒，“你这个大忙人，无事不登三宝殿，今天找我，是有什么事吗？”

    “我是来许愿的。” 周灵答，

    “许愿？”林默娘眨了眨眼睛，十分意外，伸手指了指周灵，又指了指自已，“你找我许愿？”

    “不然呢？” 周灵道，“我费劲心思，凑齐许愿五件套，自然是来许愿的。”

    她有些生气，捏着小拳头，

    “话说你这个家伙，怎么这么难找？我探查了整个妖域，都没发现你的气息。要不是有你留下来的传说，还有这个许愿之物，我还真怀疑你不在妖域。”

    “我的确不在妖域啊。” 林默娘突然道，一句话打的周灵措手不及。

    “啊？”周灵愣住了，

    “那你这...”

    “此地不在任何地方，也不主时空之内，这是我用规则之力开劈出来的特殊空间。”林默娘解释。

    周灵沉默片刻，展开大道伟力，查看周围。

    的确，不在五行中，跳出时空，超脱一切，是存在于存在之间。

    周灵如果不使用五件套召唤，那么她永远寻找不到林默娘，哪怕是将无上宇宙翻了个底朝天都不行。

    而且，这里的时间，只定格了十年，十年之后，就会回溯。

    “你这是在做什么？” 周灵不解的问着林默娘。

    这可是个大工程，

    她不相信林默娘会这么闲，创造一个这样的世界，就为了做家里蹲，躲在家里打游戏。

    “这个嘛，”林默娘挠了挠鼻尖，露出憨厚而又真诚的表情。

    “你所走过的路中，有丘比仙王的气息，你是不是遇到了丘比仙王？” 她没有直接回答，而反问道。

    周灵点点头，不置可否。

    “就是这个原因。” 林默娘摊了摊手，有些无奈，“那家伙，脱离了我，自已成为了一代仙王。”

    “就因为他？” 周灵皱眉，还是不解。

    灵愿仙王虽然只是仙王，可是她的前身却是至高规则，集世间万物规则于一体的存在。

    这等高度，无法想象。

    好比一个凡人，却了解一尊仙人，是怎样的存在。同样的，仙人也不可能会因为一个凡人，而改变自已的行为。

    林默娘此举，让周灵百思不得其解。

    林默娘摇头道:“不是因为他，但也是因为他，给我敲响了一个警钟，让我忽然明白了一些事情。”

    周灵看着，洗耳恭听，静静等待林默娘接下来的话。

第1254章 龙爷:“带我玩啊！”

“周灵，你应该知道，我是怎么出现的吧？”

    她的话，让周灵回忆了一下。

    双神之战结束，有上亿个玩家真实死亡，其灵魂碎片被天道胖球收取，用以作为林默娘出生的根基。

    之后游戏入侵现实，大量NPC杀入地球，给玩家们带来灭顶之灾。

    他们死后，魂灵不散，怨气满天，飘散在天空久久而不消。

    之后，林默娘降临，登顶第八位特殊角色。

    集玩家之魂于身，背负还愿责任。

    这是周灵目前已知的。

    可以说，是亿万玩家成就了林默娘，也是林默娘成就了亿万玩家。

    只是，这和林默娘此举有什么关系？

    林默娘这时说道:“我于亿万玩家的魂，他们的愿而复苏，在地球历时数万年，还了他们的愿。”

    “只是，人的性情千万，各有不同，每个人的都有他们的欲望。”

    “有人想成佛，有人想做魔。有人想成仙，有人想长生，有人想要称帝，有人一心想着杀，也有人想要拯救世界。”

    “若是凡人，也就罢了。”

    “可是他们，都是我。”

    “有了我这个平台，他们就有了施展自已欲望与抱负的能力，他们成为了我，铸造了我，可他们的欲望，也在不断侵袭着我。”

    “那个丘比仙王，就是其中之最，甚至到最后，我不得不将他分割出去。”

    林默娘说道，叹息一声：“照这样下去，他将不会是第一个，后面会有无数人成为他。”

    “所以你才创造了这么一个世界，来磨灭他们？” 周灵问，

    她懂了，

    类似一个文明，文明强大了，自然也带动了文明里的生灵。但是文明可以单一，可文明里的生灵却是多样性的。

    强大后的生灵，就有了自已的想法。

    皇帝轮流转坐，今年到我家。

    凭什么主导林默娘文明的这个人是你，而不是我？

    文明内部的意见不合，那么文明就会停滞，甚至是衰落，最终走向灭亡。

    “难道就不能直接镇压吗？” 周灵问出了自已的问题。

    身为一个皇朝之主，她手底下的黄金皇朝，也类似于一个强大的文明。生灵虽强，可在他们上面还有更强大的生灵。

    周灵，就是黄金皇朝最大的主宰。

    她的话，就是绝对，弱小的生灵，哪怕是不愿，也不得不遵守。

    听到周灵的话，林默娘灌了一口可乐，有种借酒消愁的歧视感，她道:“如果是这样，那就简单了。”

    “但实际上，我是林默娘，他们也是林默娘，我和他们，根本不分彼此。”

    “你说，我又如何镇压我？”

    这还真是一个大难题，周灵挠挠头，头皮发麻。她看向窗外，外面车水马龙，繁华似锦，街景美丽极致。

    下一秒，周灵想到一个可怕的事情。

    如果按照林默娘这么说的话，那外面的这些人，每一个人，都是仙王巨头？

    嘶~~

    真·头皮发麻！

    “所以，你才用这种方法，磨灭他们？”

    “不错，”林默娘点头，看了眼窗外的那些人，“总归只是他们的欲望，只要解放了他们的欲望，那问题就解决了。”

    “这里时空循环，十年又十年，往复不止，说到底，他们最开始也只是一介凡人。”

    “是因为我的力量，让他们的野心膨胀了而已。”

    “只要在第二个丘比仙王出现之前，彻底磨灭他们的欲。那么，就不会有这样的事情发生。”

    林默娘一字一句，声音清脆，却仿佛有魔力。

    周灵沉默，思考了一会，摇头道:“但人的欲望，就不是消失的，你越压制，反扑就越厉害。”

    “没关系呀~~”

    这个时候，林默娘却是轻松的笑了笑，“我也不需要一直压制他们，只要到了一个点，等前身回归，那这些问题就不是问题了。”

    “网络上不是有句话吗？”

    “男人事后是圣贤，万般烦恼不侵身，我只要抓住那一刻，就可以了。”

    “额...”周灵被林默娘这虎狼之词惊到了。

    不过，很贴切。

    周灵想了想，点了点头，

    “那如果是女人呢？”

    林默娘微怔，一双好看的眉头微微皱在了起来。本来是周灵的玩笑之言，不料林默娘真的咬着指甲，认真思考了起来。

    “这种事，我还没经历过，不过咱们都是女人，要不试试？”她突然抬头看着周灵，有些跃跃欲试。

    此话一出，周灵惊了。

    挂在脖子上的龙爷也惊了。

    顿时间，他不困了，抬起精神满满的龙头，自我举荐，“那什么，我可以当那个工具人。”

    “滚!!”

    周灵怒骂，脸色一红，当即扯下龙爷，把龙爷丢了出去，并且关了房间的门。

    闺房的门关闭，龙爷感觉失去了所有。

    他急了，连忙拍打门板，

    “周灵！周灵！带我玩啊！龙爷我跟了你这么久，没有功劳也有苦劳啊！！我来你们护法也行啊！！”

    外面急不可耐，里面却是安静一片。

    沉默片刻，周灵无语道，“这个玩笑，可不好开。”

    “明明是你先开的。” 林默娘一脸狡猾，嘴角上扬，见周灵那一副吃瘪的表情，便觉得很是愉悦。

    “好了，回归正题，既然是来找我许愿的，那周灵，你的愿望是什么？”

    兜兜转转，终于到了激动人心的时刻。

    周灵眼中闪烁着幸福，当即说道:“我的愿望是，我想要再要三个愿望！！”

    林默娘一呆，一副不可置信的神情。

    许久，她开始脱衣服,“我们还是探讨一下女人事后的事情的吧。”

    “别别别...” 周灵急了，连忙将林默娘的衣服拉上，可不敢让她继续。

    “其实我这次目的，是想问问本源规则的位置所在。”

    林默娘撇嘴，“切，怂货。”

    周灵不敢搭话，只觉得尴尬的厉害。

    林默娘倒是没再逗她，直接道:“天地规则，无规律之言，也不可能有固定的地方，只有被人所得之后，才会被定义。”

    “比如门外在偷看的那个家伙，他的气运规则，因为被得到了，被定义，才会在他的身上。”

    “你想要找到本源规则，只能因缘而定，想要在之前找到它的位置，你只怕问错了人。”

    林默娘说道，似乎觉得自已说的有些不太明确，又补充了一句，“规则之力，问谁也没用。”

    “哪怕是我的前身，至高规则，在未拥有本源规则之前，也不知道它的所在位置。”

    总而言之，

    这个，要靠命！

    “这么玄乎？”周灵有些诧异。

第1255章 远在天边近在眼前，小丑竟是我自己？

“毕竟是修仙吗。” 林默娘咂咂嘴道：“修仙世界，哪一个不是看不着摸不着的，何况还是本源规则。”

    周灵点头，深有同感。

    可这样一来，自已寻找本源规则，难度又加大了不少。其他几个特殊角色，人都已经杀到混沌去了。

    自已还在找规则，而且估摸着，后面的时间，怕是会无比的漫长。

    “默娘啊，你好歹也是至高规则，本源规则，曾经你也拥有过，难道一点感应都没有吗？”

    “给个提示呗？”

    周灵问道，她不相信林默娘没有这个能力。至高规则，本就是规则之主，怎么说也应该和其他规则有所交集吧。

    见状，林默娘沉思片刻，点点头，“行吧，既是你的愿望，那自然也得帮你完成。”

    她倒是没有其他想法。

    至高规则，也并非是掌握的规则数量越多，她的能力就越强，而是至高这个阶位。

    甚至说，当有人掌握了其中的一道规则，她的至高规则反而会更加的完美。

    于你于我，都有着莫大的益处。

    林默娘说完，便是闭上眼睛，修长睫毛微颤，一股至高为上的规则波动从她的身体中微微溺散而出。

    周灵看着，能清晰的感觉到，对方身上的伟力。

    这股波动，非常强悍，有种面对上位者的威严。

    仿佛天地间万物众生，皆要向她臣服膜拜般，那种气势，让人心神激荡，根本就生不起反抗的念头，只有乖乖听话的份儿。

    这便是至高规则，凌驾在芸芸众生之上，高高在上！

    甚至于，天尊见到了，都得恭敬以待，俯首称臣。

    与实力无关，是阶位的不同。

    因此，周灵看着，目光异彩连连。

    当然了，若是天尊能够超脱于上，凌驾于规则，成就真正的仙帝强者，这种压迫，就会荡然无存。

    只可惜，仙帝这等境界，到现在也没有人达到过。

    林默娘的前身，聚集万物规则的至高规则，乃至于盘古魔神，世界树，他们最巅峰的时候，也只是半步仙帝。

    仿佛仙帝强者，根本不存在一般。

    之所以有仙帝这个境界，是因为他们感觉到，无上宇宙之上，还有更加辽阔的宇宙。

    只有超脱了无上宇宙，超脱主时空，才能做到真正的仙帝至尊吧？

    “咦……等等，我怎么感觉…”

    忽然，林默娘似乎发现了什么，惊讶的睁开美眸。

    “怎么了？” 周灵看着对方，“是感知到本源规则了吗？”

    林默娘盯着周灵，目光疑惑，打量了许久，她适才展露出笑意，“你一直在寻找的本源规则，其实远在天边近在眼前。”

    闻言，周灵怔住。

    “难道……是我？”

    本源规则，其实一直在自已身上？

    “这不可能吧，我怎么一点感觉都没有？”周灵摇了摇脑袋，感觉太不可思议了。

    她好歹也是仙王巅峰，又拥有诸多手段，连规则之力，自已就掌握了三条。

    如果本源规则在自已身上，那自已怎么会感觉不到。

    可别小看了仙王的能力，万事万物，一个念头便可以知晓，没有什么事情可以隐瞒住她的。

    更别说，还是与自已同一脉的本源规则了。

    如果在自已身上，她立即就能察觉到，更不会费尽心思的去寻找它了。

    林默娘摇摇头，“我之前就已经说了，我是感知不到其他规则的位置。但在你的身上，我发现了一缕契机。”

    “你身上肯定有着什么东西，可以让你牵引出那道本源规则。” 林默娘分析道。

    周灵眨了眨眼，契机就在我身上？

    “你确定？”

    “我干嘛要骗你，骗你对我又没有任何好处，相反，你得到本源规则，突破天尊，我反而更有机会回归。”

    林默娘摊手。

    闻言，周灵顿时皱眉，仔细的回想了一番，却始终未能有任何头绪。

    难道……哪件东西被隐藏了起来？

    她皱眉，努力回忆，却始终找不到半点线索。

    “我明白了。” 周灵低头回应，不管怎么说，这次见林默娘，虽没有得到本源规则的位置，却也有了一个固定的方向。

    只要沿途继续寻找下去，总会遇到的，或许，就是某天突然醒悟，然后找到了也不一定呢？

    “行。”

    站起身，周灵也不打算叨扰林默娘。

    她有自已的事情要做，自已也是如此，有了方向，她反而更加有了动力，已经迫不及待了起来。

    “默娘，多谢指点，”

    “竟如此，那我就先告辞了，未来有时间，我们混沌再见。” 周灵告辞道。

    混沌有不祥，有诡异，是她周灵这一生的目标与责任。

    不仅如此，待林默娘回归至高规则后，她也要参与其中。这是灾难，是真正的量劫，谁也不能独善其身。

    “就这么走？不在这里多待一会吗？” 林默娘挽留，有些幽怨，她可是一个人在这里待了好久呢。

    好不容易遇到一个可以说说话的朋友。

    周灵看了看周围，摇摇头，“不了，他们还在征战，我又怎能安逸？早点成就天尊，我也得上战场。”

    林默娘叹口气，也不强求，挥了挥手，“也罢，我送送你。”

    两人惜惜离别。

    将周灵送回妖域之后，那道任意门，也在此刻渐渐隐去，从时空中消失，不复存在。

    周灵也失去了林默娘的气息。

    .....

    再次回到世界树，周灵盘膝坐下，静下心来，开始慢慢的琢磨，到底是怎么一回事。

    能牵引本源规则的物品，就在自已的身上。

    既然林默娘都这么说，那肯定不会欺骗自已。

    周灵闭眼，一切感知收束自身，整理着自已身上的一切东西，试图找到一丝线索，哪怕是最细微的线索。

    修行无岁月，特别是仙王这等存在。

    这一次闭关，时间都似乎停滞一般，又似乎在极速般的流逝。

    万载一瞬，亿万年亦是如此，

    天上周天，无数星辰流转，在崩灭中诞生，在破碎中重塑，循环往复，形成一个又一个的轮回。

    时光荏苒，岁月如梭，

    这一瞬间，已是数十个元会。

    其漫长的岁月，是太乙真仙一生，是一个宇宙的全部，是一段永恒的旅程。

    但此刻在周灵眼前，却显得如此缓慢，

    她依旧闭目而坐，

    她在悟道。

    探寻自身，追溯本源，寻觅答案，窥视那最终的秘密。

    她很认真，也很专注，甚至忘记了时间。

第1256章 记忆复苏，成就天尊

这一日，一道奇光突兀的出现，照亮了黑暗的虚空。

    紧接着，无穷的光芒爆炸开来。

    这些光华，每一丝，每一缕，都蕴含着极度恐怖的毁灭性力量。

    周灵的身躯，忽的消失。

    再次出现，已是离开了仙界，立于混沌之中。

    “轰隆~~”

    周灵猛地睁眼，一双深邃的黑瞳中闪烁着精芒，

    她缓缓抬头，看向虚无的尽头，一丝淡淡的威压弥漫在虚空中，像是天降大恐怖一般，令人窒息。

    “找到了！”

    周灵低语，抬手一斩，一剑划开混沌，破开空间，斩断了时空，隔绝过去与未来。

    这一剑，直入过去的某个时间节点。

    霎时间，一段记忆涌入周灵的脑海之中。

    很久以前，在周灵还只是仙人的时候，曾有一段经历，因实力低微的原因，被龙爷封印了。

    那是周灵的一段感悟，也是奠基了周灵走上本源大道的原因。

    那片记忆中，她看到了宇宙的起源，她看到了无上宇宙的诞生，她看到了宇宙大爆破。

    这不是那个时候的周灵可以接触的。

    可现在，周灵已是仙王巅峰，掌控了本源之力，窥视到了世间的万物本质。

    “轰隆！”

    一阵巨响传荡，从过去传递到现在，穿越时间和空间，震撼所有。

    紧随而至的是一幕画面。

    黑暗之中，有一个点，极剧坍塌，直到最后，那个点猛地爆炸开来，无数能量化为恐怖洪流，冲刷着四方。

    是毁灭，亦是诞生。

    周灵细细感悟，体验到了毁灭、重新衍生。

    在她眼眸深处，一种玄奥在凝聚，一颗粒子在演变。

    当粒子演变为星辰，又分化为星系，又分裂成宇宙。继续演化，一块极度庞大的大陆出现在自已的眼前。

    有物质规则显现而出。

    有一尊魔神虚影在其中诞生，有一株嫩芽破土生长，绽放出璀璨耀眼的青色光芒，又化为滔天火焰，焚烧天穹......

    画面快速的变幻，每一秒钟都是一个元会。

    魔神成形，立于大地，双手撑着天，顶着浩瀚无边的火海，仰望着苍天。

    祂的脸庞模糊，只能看到朦胧的轮廓，但仅仅只是看着这张模糊的脸孔，便仿佛承受着无穷的威严。

    祂的身躯伟岸，站在那里，给人一种无比安稳，可靠的感觉。

    祂的身体上，散发着一股浓郁的规则气息。

    另一边，嫩芽化做参天巨树，耸入苍穹，无穷的枝叶延伸，遮掩了整片大地，无穷无尽。

    它的气息浩瀚，宛若宇宙，又好似天地，更像是一尊古老的圣者。

    一颗又一颗的星辰在这棵巨木上凝结。

    每一颗星辰，都是由规则组成，闪烁着各色霞光，照亮了整片天地，绚丽夺目。

    盘古魔神与世界树！！

    忽的，盘古魔神猛的转头，向着周灵看来，

    祂的瞳孔微缩，似乎看到了什么，又好似什么都没有，只是轻轻一扫，一切又恢复平常。

    画面就此结束。

    当时间的记忆完全融汇，周灵睁眼，一股莫名的气势从她体内冲天而起。

    “原来……是这样。”

    恍惚之间，仿佛穿越了从初始到现在的岁月，跨过无穷无尽的黑暗，抵达了一处奇妙的所在。

    周灵伸手，抓住了那一缕契机。

    随即，她再次闭眼，进入深层次的悟道之中。

    一次又一次的领悟，一次又一次的沉沦，不知不觉，竟是过去了数百个元会。

    周灵的身躯，就像是一块磁铁，吸纳着混沌中的一切。

    她化星辰，她化世界，她化大道，她化宇宙。

    随着岁月的累积，此地已然演变成了一座至高位面，一个无法想象的巨大宇宙。

    这方位面中，星辰遍布，恒河沙数，不计其数，

    无尽的能量，充斥在这里，每一粒微尘中，都蕴含着难以想象的精华。

    一道道法则交织纵横，构建出了一条条玄奥无比的轨迹。

    一股难言的道韵在世界中蔓延。

    突然，一抹清风吹拂而过。

    那无尽的能量开始翻滚沸腾，一股磅礴的气息从周灵体内升腾而起。

    这气息之强盛，让天地为之动容，日月黯然，诸多大道法则齐颤，要臣服于这股力量之下。

    “咔嚓咔嚓~~”

    许久，在位面之核心处，一颗巨蛋微微开裂。

    一股纯净的力量，随着蛋壳破裂而溢出，

    “嗡嗡~~”

    伴随着轻鸣，巨蛋表面，浮现出一幅又一幅的图案。

    这些图案非常古朴，带着一种沧桑，古老，亘古的味道，像是从远古时代，穿越时空，降临到这个纪元。

    “嗷~~”

    巨蛋周围的空间中，一条金龙盘旋，龙吟悠扬。

    金龙的身体，乃是由密密麻麻的气运之线构造而成，通体灿烂。

    金龙飞舞，缠绕着巨蛋游弋，吐露着瑞霞，将其衬托的宛若黄金打造。

    随着金龙的嘶吼，一团气运之线骤然扩张，笼罩了整个位面。

    气运之线扩展，无声无息，却又迅疾而惊人，刹那将亿亿万里区域覆盖。

    所过之处，一枚枚符文跳跃。

    这些符文，皆是大道，烙印在每一寸虚空之中。

    万法归一，世间皆本源，一切的一切，皆有源头，皆有源，皆有根本。

    万般变化，都离不开‘本源’二字。

    在这一刻，万物复苏，草木疯狂的增长，山川河流，湖泊湖底，大江大河等，都泛着淡淡的荧光，隐约间，竟有一股勃勃生机。

    这是一方世界的根本。

    与此同时，一缕规则降临此界。

    它游走世间，贯穿天地，行走在每一寸角落。最后，它来到巨蛋面前，融入巨蛋之中。

    又是十个元会之后

    “咚！”

    伴随着一声闷响，巨蛋彻底破裂，一个小巧玲珑的女童出现。

    女童身上没有一丝衣裙，肌肤雪白，晶莹剔透，像是最美玉石雕琢而成，泛着淡淡的宝辉，眉宇间透露出几分冷意，又带着几分纯净，让人忍不住心生爱怜。

    她静静的站在那里，周身环绕着无尽规则，像是诞生先天神祇，圣洁无瑕。

    女童抱着蛋壳碎片，小嘴卡巴卡巴啃食着，

    随着时间的推移，这女童缓慢的成熟，一点点褪下稚气，成为了一个倾国倾城的绝色少女。

    她拥有着无法用语言形容的美貌，仿佛集合了世界所有的优点，令人窒息。

    她的眼眸清澈，似一张白纸，毫无瑕疵，却又带着几分漠视苍茫，像是经历过漫长的孤独。

    “终于...成就天尊了！”

第1257章 回归皇朝

周灵呢喃细语，感受着自身。

    成为天尊，自已的道与法，都消失了。

    现在的她，好似一个凡人，看不出任何特殊之处。

    身在红尘，却又不在红尘，超脱于外，不在五行中，不受因果轮回，行于时空之外。

    只有一双眸子还保留着属于上位者的威严。

    她是天尊，执掌本源规则的天尊，拥有无上宇宙最初的源代码。甚至只要她想，在没有外物的干扰下。

    一念之间，便可让无上宇宙，回溯根本，重新开始。

    这便是天尊的伟力，掌控了规则的力量。

    轰！

    她抬脚迈步。

    霎时，周遭的天地剧烈晃动起来。

    这一踏，便如天地塌陷，时空紊乱，令主时空都在震颤，时空之力翻江倒海，掀起滔天浪潮。

    她身姿摇曳，每一步落下，时空之力都会涌动起千层巨浪。

    “我为天尊，可改天换地。”

    “吾之道，不死，不灭，永存于世，万法万道，皆是吾！”

    周灵呢喃细语。

    一念动，时空变幻，时间长河倒悬，万事万物在她眼前重组，演绎出一幕又一幕的景象。

    “我为天尊，可逆乱阴阳！”

    “吾之道，可定乾坤！”

    “吾之法，可斩万道！”

    周灵轻语，可每一句话，都令无上宇宙震颤，声音浩瀚却又无形，仙王不得而知。

    只有同阶位的天尊，才会在这一刻，愕然的抬头，看向周灵所在的位置。

    他们知道，又一位天尊诞生了。

    “嗷~~~丫头牛逼，恭喜你突破天尊！！” 龙爷飞了过来，金灿灿的龙躯，徘徊在周灵的身边。

    周灵抬头看着龙爷，露出笑颜：“我谢谢你哦~~”

    这句话，笑里藏刀，龙爷缩了缩脖子，小声嘀咕道:“我也是为了你好，当初的你，是无法承受宇宙初开的画面。”

    “至于不告诉你，那是因为这是你的路，需要你自已去发掘。”

    “我明白！”

    周灵点头回应。

    龙爷也是为了保护自已，而且自已已经成为了天尊，那些小事情，她自然不会跟龙爷计较。

    “走了，是时候履行自已的诺言了。” 周灵没有深究，脚踏一步，再次来到世界树。

    数百元会了，世界树显得更加萎靡，仿佛风一吹，就会随风而散一般。

    那七杀天尊的七个娃娃，还是老样子。

    虽然没被挂在树枝上，但依然不能离开世界树方寸之地，他们的头上，还挂着树枝呢。

    看到周灵到来。

    七杀天尊目光惊讶的看了过去。

    “恭喜呀，周若灵，你突破天尊了。”大姐开口恭喜道。

    “嗯。”周灵甜甜一笑，点点头。

    “我此来，是来帮助你们恢复的，顺便看望一下世界树。”周灵说完，朝着世界树深处看了过去。

    可惜，萝拉没有回复她。

    “以你天尊的力量，利用规则之力，的确可以帮助到我们。既然如此，我代表七杀天尊，先谢过你了。” 大姐说道。

    话落此次，七个童子排排坐在了一起，

    周灵不再犹豫，操控本源规则，以天地为熔炉，本源规则为火，汲取七童之本源，将其凝练在一块。

    七个童子互相配合，本源交给周灵，而他们自已，开始操控自身的规则之力，互相聚集。

    数亿年后，一个天地仙炉出现，七个童子自我封禁在仙炉内部，各施手段，炼制自已。

    接下来，就是漫长的等待了。

    这个时间，不比周灵突破天尊的时间要短。

    周灵也没有等七杀天尊回归的心思，抬脚一步，一步跨出，从仙界妖域回到了自已的黄金皇朝。

    现在的黄金皇朝，已经帮助不到自已了。

    自已成长的太快了，就像当年的周若灵一样，现如今的黄金皇朝，在对付诡异的时候，只会成为自已的累赘。

    不过，她依然没有放弃皇朝。

    毕竟皇朝，还有一个气运金龙。

    有龙爷在，想来黄金皇朝，绝对能成为鼎立于无上宇宙的顶尖势力。未来皇朝，仙王巨头将是一个恐怖的数量。

    虽然不能和自已一起直面诡异源头，但帮助自已清扫周围的小诡异，还是能做得到的。

    思来想去，周灵打算退位了。

    当了这么多年的女帝，她对这个位置，其实根本没啥眷恋的，她这个女地，跟甩手掌柜也没啥区别。

    至于下一个帝王，自然是自已的妹妹了。

    周月这些年的经历，她虽说不在皇朝之内，可也看的一清二楚。能力也算是居上，可以胜任。

    突破天尊后的周灵，心系诡异战场。

    浪了这么久，终究还是要过去帮忙的。

    ....

    回到皇朝，周灵还没见到周月，天道胖球就先跳了过来。

    “周灵，周灵，恭喜你，突破天尊！”他满脸堆笑，献殷勤，拍马屁。

    它的目的，周灵也清楚。

    摆了摆手，周灵随意道：“你只管准备，到时候，谁敢阻止，我自会出手。”

    “嘿嘿，那感情好，那感情好！！”天道胖球连连点头，满脸欢喜。他早就准备好了，只是那个时候周灵正在突破天尊，他也不好打扰。

    甚至周灵再不回来的话，他就要自已行动了。

    说罢，天道胖球屁颠屁颠的来，又屁颠屁颠的走了。

    周灵看到它那模样，轻笑一声，没有太在意。

    周灵招来周月，秦诗瑶，薇薇三人。

    百来元会了，三人也是距离仙王最后一步，有龙爷保底，气运护身，她们三人，成就仙王不说十拿九稳，那也有八成的几率。

    周灵跟她们说了一些，说出了自已退位的事情。

    三人没有想法，甚至还忍不住的点头。

    这百元会里，都是她们三个人在管理皇朝，说难听点的，有没有周灵都是一个样。

    现在皇朝强势，就算少了周灵坐镇，也不会有不长眼的过来挑衅他们。

    不过新帝继位，还需要一些时间去准备。

    周灵点头，“这些事情就你们来处理吧，我会在皇朝里待上数百万年的时间，等你们安定了，我就会离开。”

    三人一阵沉默，没有说什么，各自离开。

    天尊之战，不是现在的她们可以参与的。

    她们唯一能做的，就是管理好皇朝，努力修炼，争取有一天，能够在未来，杀向混沌，助周灵一臂之力。

第1258章 交付

四万年之后，新帝周月登基。

    她一袭盛装，与当年周灵有着不分上下的容颜，身边跟着两名绝色少女，在群臣的注视下，行走在仙路之上，一步一步，缓慢踏上神台。

    “吾皇，天命岁归，黄金永存！！”

    天边祥瑞升腾，众仙臣服，万灵叩拜，山呼海啸般的声音回荡在天地间，震动九霄，久久不息。

    整个九重天，都响起了一片宏大庄严之音，这声音，似乎从远古时期传来，带着浓厚的沧桑气息。

    周月端坐于宝座之上，目光清冷，俯瞰着底下的芸芸众生。

    这个位置，太高了，高的一些人，都无法想象。

    纵使仙王无拘无束，可面对她时，也得低下头颅，俯首称臣，那些大能更是只敢用眼角余光偷偷观望自已。

    天地齐鸣，从在坐上这个位置的那一刻开始，她就这个世界的天，她的意志，就是天的意志。

    是这个世界的主宰者。

    从现在起，这就是她周月的天下了。

    她体内忽然升起一股力量，

    周月抬眸，一头金色巨龙浮现于虚空中，发出长吟，一双金色翅膀遮蔽半个苍穹，将这方天地覆盖住，

    它庞大的躯体，盘旋飞舞。

    她的手中凝聚出一颗耀日，散发出夺目的金光，照亮了黑暗的夜空。

    这便是黄金皇朝主宰的象征，

    黄金玉玺！

    ……

    所有人的目光都落在周月身上，心中充满了敬畏，她身上穿着凤冠霞帔，脚踏龙靴，威严十足，让任何人都难以直视。

    她站立在虚空，仿佛成为了天地间唯一的存在，没有谁能够和她相提并论。

    此刻的她，就是黄金皇朝女帝，周月。

    新帝登基，皇位交接，气运分离。

    还在小院中的周灵，忽的感应到什么，她感觉，有一股力量，正在消失，远离自已。

    对此周灵只是笑了笑，气运本就不属于自已，那是皇朝的气运。

    自已已经成长到了天尊，执掌规则的她，也无需要气运的庇佑，总有一天，黄金皇朝会因此而更加强盛。

    看着众星拱月的周月，周灵脸上，却是笑意黯然，眉宇之间，流露着淡淡的忧伤。

    “妹妹，我能做的，也只有如此了。”

    她轻叹了口气，

    周灵何不明白，自已的妹妹，她并不完整。当年天尊入侵，杀了周月，断了周月的路。

    无数条时间线的周月，早已死去。

    这剩下的最后一条，虽被保留了下来，可没有时间线的收束，她的本我，总归不完整。

    “希望黄金皇朝能帮助她，希望气运的庇佑，能让她恢复圆满。”周灵由心的祝福了一句。

    这场盛宴，持续了两百万年。

    宴会中的仙酒佳肴，都是无上大药，凡人吃一口皆可成仙，仙人一口，便可立地突破。

    而且此地，气运浓郁，在此地修炼，更有莫大的好处。

    期间，还有强大的仙王巨头酒过三寻，即兴讲道，传授他们大道玄机，使得众多仙君感悟颇深。

    张小胖也回来了，如今实力已达太乙金仙，距离半仙王，也是临门顿悟状态。

    他和周灵是为数不多的朋友。

    两人在小院之中，吃着烧烤，喝着美酒，谈笑风生，聊尽了曾经的峥嵘岁月。

    胖子不是吹牛逼的人，他所说的，都是事实，是他这些年游历在外的经历。

    什么装逼打脸，什么坑蒙拐骗，什么调戏美女，反正什么坏事都干，什么缺德事都干，总之他什么都干过，但每次都能化险为夷，活蹦乱跳的，因为他很聪明。

    周灵耐心听着，一只小手托着自已的脸颊，满是柔情地看着张小胖眉飞色舞述说着自已的故事。

    故人相见，再次告别后，就很难在相遇了。

    两人从白天说到了黑夜，从傍晚聊到了天明。

    张小胖喝醉了，醉倒在桌前。

    正当周灵准备送他回去的时候，张小胖忽然睁开了眼睛，目光灼灼的盯着周灵。

    “你要走了吗？”

    周灵手上的动作一顿，却是没想到张小胖会这么问。

    她扶了扶额头上的秀发，轻抿嘴唇，点了点头：“是该离开了，有些事情，与我有关，我必须要去。”

    “那你...还能回来吗？” 他质问道。

    “或许吧，但不管怎样，我终究要走一趟。”周灵微微颔首，随后又叹息一声，转身离开，她知道，张小胖这家伙，是舍不得自已，才喝得烂醉，借机耍赖。

    “你已经到了这个境界，难道还有什么事情，需要你亲自前往的？”张小胖不明白。

    他也不理解，仙王巨头，高高在上，超脱了一切，本就是无拘无束，为何周灵还有这么多烦恼。

    “等你以后到了这个境界，就明白了。”周灵没有多解释，实力不济，知道了，反而会越发的惆怅，这对他们的道不好。

    诡异这事，周灵谁也没有告诉。

    知道此事的人，也是守口如瓶。

    “好好修炼吧，我给你留了一些，以你三千大道祖的身份，成就仙王，也不是个难事。”

    留下这句话，周灵走了。

    看着她的背影，张小胖捏紧了拳头。

    他很不甘，修炼，修炼，追随周灵的脚步，可到头来，他依然无法站在周灵的身边。

    ....

    离开小院，周灵来到仙山，来到李逍遥的住所。

    此刻的李逍遥，已是巅峰，

    似乎早已经知道周灵会到来的原因，他坐在屋子外，擦拭着手中的黄金剑，身上弥漫着一股肃杀的气息。

    仿佛一个即将踏入战场的将军。

    “来了。” 他淡淡道。

    “嗯。” 周灵点头，随意地在李逍遥面前坐下，拿起他放在旁边的茶水，慢悠悠地品尝，

    “我们谈谈吧。”

    “谈什么。”

    “我希望你能留在这里，辅佐我妹妹，守护黄金皇朝，等待我归来。”周灵认真道。

    李逍遥擦拭剑刃的手，停滞了片刻，“这一次，你还是要独自前往吗？”

    这是一个沉重的话题。

    周灵都不知道该怎么接话。

    以前，她天真的认为，诡异也就如此，只要自已大军压境，必定横扫一切。

    可一次一次的认知，都打破了她天真的幻想。

    现实给了她狠狠的一巴掌。

    盘古魔神，世界树，至高规则，剑尊，武尊，无上意志，哪一个不是宇宙天花板的人物。

    可这些，都陨落了。

    他们合力出手，都无法剿灭诡异源头。

    周灵有些明白周若灵当年的用意了。皇朝是强，可也是如此，连天尊都需要漫长的时间才能清除身上沾染的诡异气息。

    就莫说皇朝这些士兵了。

    许久，周灵叹息一声，“我又不是去直面诡异源头，就是去看看，清理混沌中那些诞生的诡异。”

    到了天尊，她能感觉到，真正的诡异正在注视着她。

    如果她不有所行动，那么诡异源头，便会大举入侵无上宇宙。

    到那时，当年的诡异时代，便会重新降临。

    这不是周灵想要看到的。

    她成长的太快，已经没有充足的时间，留给黄金皇朝了。她必须要站在前线，阻挡诡异时代的来临。

    这是她的责任。

    也是她的命！

第1259章 后手，告别。

李逍遥沉默，心有不甘，却也只能无奈叹息。

    他微末而起，从一个小小的乞丐，跟随周若灵无数元会，为她而战！为她而死，立下赫赫战功。

    他是一个天生的战士。

    可生为战士，到头来却不能陪同着周若灵共同面对强敌，只能眼睁睁的看着周若灵两世孤军奋战。

    这是生而为战士的悲哀。

    他都已经是仙王巅峰了，并且掌握黄金剑这等仙王兵，实力无法想象。只是在天尊的眼中，终究算不上左膀右臂。

    圣人不仁，以百姓为刍狗，天道无情，以万物为蝼蚁。

    这就是天地最真切的写照！！

    就算再舍不得，再不甘心，又有什么办法呢？

    弱小，就会失去一切。

    他很强，但也很弱。

    混沌深处，诡异之源，那是属于天尊的战场，他这个仙王巅峰，连参与的资格都没有。

    修仙修仙，修到最后，依然只是一介蝼蚁。

    这个世界仿佛给所有的仙王级别强者开了一个天大的玩笑，拼死拼活超脱了一切，结果在头顶上，还有一个如此恐怖的存在。

    好在他们并没有资格知道这些事情。

    若不然，他们修仙，究竟是为什么了？

    “我会留在此地，替你守护好黄金皇朝，但迟早一天，我将修行到天尊，到时候，我会踏入诡异战场，与你并肩作战。”李逍遥沉声说道。

    不管怎么说，他是周若灵的兵，周若灵的意志，就是他的意志，她手指的方向，就是他出剑的方向。

    “好！我等你。” 周灵露出一丝灿烂的微笑，点头答应下来。

    无上宇宙从诞生到现在，不过数千的元会，这个时间对生灵而言，非常的漫长。

    可对于无上宇宙这等庞大的世界来说，却也只是初生。

    未来，会有很多的天尊诞生。

    甚至如果没有诡异从中作梗的情况下，仙帝强者也会因此而诞生。

    到那时，便是无上宇宙最巅峰的状态。

    两人简单了交流了一下，周灵便草草离去。

    这次目标，依然还是仙界！！

    和之前游山玩水不同，她的目标很明确，只是为了见一个人。

    不周山，

    盘古魔神坐化之地，也是三清道法天尊的道朝。

    作为三千大道开创者，仙道之始祖，其名声，莫说仙界六域，哪怕是在仙界其他至高位面中，都有着他的传说。

    三清门徒遍布世界，几乎每一个修行者，都有着三清道法的身影，势力范围极广，门下的仙王巨头，都是三位数！！

    似乎早就知道周灵会来。

    不周山内，道场大开，显现出一条通往外界的道路。

    道路尽头，三尊伟岸的身影，等待多时。

    周灵缓步走去。

    回顾周若灵的记忆，倒是与三清道祖的交集少之又少，当初与诡异之战时，也没见得三清出手的画面。

    周灵倒也没什么不解，心中了然。

    武尊洪与诡异一战，虽败犹荣，却导致武道落没，诸天万界再无武道之影。

    而三清天尊作为道法之祖，若是参战，便会落得与武尊一样的下场。

    要是连仙道都落寞了，世间修行之法，想要开创出新的法门，将是一个无比漫长的岁月。

    甚至还有可能会一蹶不振，导致无上宇宙重回混沌。

    周灵深知这一点，所有这次来找对方，也不是需要他能与自已一同参战。

    遥想之间，周灵来到三清道场之中。

    周围简朴，只有一个洞府。

    洞府无阳光照射，却是异常的明亮，

    府内有一座水池，是为先天混沌神水池，池中有一朵莲花，花开二十四瓣，青气流转，混沌飘散，散发着氤氲之光。

    莲台之上端坐着三名道人。

    一名面容粗犷，形似大汉，满脸胡渣，穿戴着一袭黑衣，双手抱胸，眼瞳深邃，目露精光。

    一名仙风道骨，长须飘逸，身躯笔直，面色祥和，眼眸中带着智慧之光。

    最后一名道人，则是一个老者，须发皆白，身上穿着一件毫不起眼的粗布麻衣，面带笑容，如沐春风。

    这三人，

    上清天尊，玉清天尊，太清天尊。

    三位一体，同为三千大道之祖，仙道之首。

    “贫道三人恭迎周皇陛下。”

    看到周灵前来，三人当即站立起来，躬身行礼。

    虽有滔天之名，但同为天尊，自然得以道友相称，周灵点头，亦是微微行礼，“在下周灵，有礼了。”

    随即，周灵脚下生出源始玉台，端坐于玉台之上，

    三位天尊亦是依次落座，

    太清天尊笑着说道:“道友所来，我等已知，道友可安心前往，这后方，便安心交给我们吧。”

    “我等虽不能亲自对付那诡异，但诡异想要入侵此界，那也要看我手中青萍剑答不答应！！”

    另一边的上清天尊亦是开口说道。手中浮现出一柄青萍剑，杀机腾腾。

    玉清天尊点头，“是也，此界也是我等安身之地，奈何我等三清身负仙道之责，否则必要与你一同杀向诡异，还世界一个朗朗乾坤。”

    得到三清天尊的肯定答复，周灵的笑意更浓了，

    “如此，甚好。”

    “我走后，混沌必然不再安生，届时若有诡异丛生，我黄金皇朝，将在宇宙边境内，建立一座帝关，阻挡诸多诡异入侵。希望到时候，道友不吝援助一二。”周灵开口说道。

    “大善！” 三清齐齐道。

    “帝关起，我等三清，其门下仙王，必定前往，助道友，镇守帝关！”

    “周皇也请放心，有本尊在，谁都别想靠近帝关半步。”

    三位天尊，信誓旦旦的保证。

    言语中充斥着浓郁的自信。

    “多谢。”

    “那就有饶道友了。”

    简单交流了一句，周灵便起身离开不周山。

    不久之后，

    便看到，九天中，一条银河横贯而过，宛若星辰大海，又好像天幕倒挂，横亘在整个仙界之中。

    在银河的尽头处，隐约能够见到一座天城的轮廓。

    那便是仙界鼎鼎有名的天庭！！

    周灵到来。

    在这一刻，一股浩瀚威严的波动，自天庭中传递而出。

    瞬息之间，便席卷整个仙界。

    天庭浮现，凌霄宝殿屹立于虚空之中，巍峨壮阔，恢弘浩大，一股君临寰宇的气息弥漫，仿佛掌控众生命运的主宰。

    这一刻，亿万生灵皆抬起头，仰望苍穹，只觉得自已卑微如蝼蚁，无尽岁月以来的荣耀，全部烟消云散。

    无数强大的存在，跪倒在地，瑟瑟发抖。

    “哈哈，原来是周皇驾临，真是天庭之幸，快请进。” 伴随着这一阵爽朗的大笑声，一名中年男子，凭空出现。

    他端坐在天庭的宝座上，身躯庞大威严，面带微笑。

    在其宝座之下，是群仙之影，手持仙宝，一眼望去，皆是名声显赫的大罗神仙，其中不乏几十位仙王巨头的存在。

    这赫然乃是天庭之主，玉皇大天尊，昊天！！

    而在昊天身边，还坐着一名雍容华贵的女子。

    正是母仪天下，女仙之首的王母娘娘。

    周灵淡淡的扫视了他一眼，没有多说什么，径直迈步走向天庭。

第1260章 各路天尊

踏入天庭，周灵直接说出自已的来意。

    自然是打算拉着昊天一起，随自已去征战诡异。

    这位天尊，是在诡异第二战结束后，因封神榜之缘，截取部分无上意志的权柄，而成就的天尊之位。

    天道胖球想要回归，那这个玉皇大天尊，就必须放弃手中的权柄。

    于情于理，她都要拉着玉皇大天尊一起去。

    只是她的意图一出，昊天脸上露出为难之色，“道友，那诡异，真的如此恐怖吗？”

    没有亲身经历过诡异时代，又如何会知道诡异的恐怖。

    不仅仅是昊天，天庭中的其他仙神都露出不屑一顾的神色。

    在他们看来，周灵将诡异的恐怖，说的有点神乎奇忽了。

    如果诡异这么强，那在那个时代的时候，诡异又怎么会退去？又岂会让宇宙众生活到如今。

    周灵听闻此话之后，面上没有任何变化，平静的开口说道。

    “道友如今也是天尊，可知晓万物，诡异强不强大，你应该很清楚。况且，你与天地因果未了，如今也该偿还了。”

    “莫不成，道友推辞，放不下这无上权利？”

    此话一出，天庭一阵肃然，一双双眼睛满怀恶意的盯着周灵，只要昊天一声令下，他们就会毫不犹豫的杀过去。

    周灵虽是天尊，但天庭如此庞大的势力，也不会惧怕。

    昊天陷入沉默之中，许久，才叹了一口气，开口说道：“周皇陛下，你误会了，朕并非放不下这权利，这与天地的因果，朕自然会还，只是朕的情况有些特殊，需要一些时日。”

    周灵皱眉，看了眼昊天。

    顿时了然。

    玉皇大天尊截取无上意志权柄上位，如果放弃天庭，自然会跌落天尊之位。

    好在他已是天尊，凭借着天尊之能，寻到了新的规则之力。

    但在这转换之间，还需要很长的时间。

    “如此，也罢，本座在混沌中等你。希望道友能好自为之，这截取来的，终归不属于你，借来的，是要还的。”

    周灵轻叹一声，

    话已经说到，周灵自然不会多留。

    这天地，讲的还是因果，凡人有凡人的因果，仙王有仙王的因果，而天尊，也逃不出因果。

    只要有人，因果终究都在。

    玉皇大天尊要是欺骗她，那这因果自然会有人来收，到时候，玉皇大天尊就算想要后悔，都无济于事。

    “时也命也...”看着周灵离开，玉皇大天尊微微叹息。

    这权柄，他是拿不得了。

    能明显的感觉到，要是再拿着不放，迟早要遭劫。

    .....

    另一边，

    宇宙星海之中，星光璀璨，周围无垠虚空，被密集的星辰环绕。

    一颗颗巨型星球，宛若亘古星辰，横亘于虚空，每一颗星球，都仿佛一颗小世界，足以支撑一众生灵，繁衍无量岁月。

    星河浩渺，

    在星河之畔，一座庞大的宫阙屹立。

    此地时空不显，时间无形，仿佛永恒不朽。

    此时，一道光落在此地，立足在宫殿门口。

    正是刚刚从天庭离开的周灵。

    她站在门口，朗声道:“本座，源天尊周灵，时辰道友，还请出来一见。”

    话音落下，在这星河之中，突兀的泛起涟漪，一片星光，遮盖住整片星域，将所有光亮彻底掩盖。

    紧接着，一道模糊的身影缓缓出现在周灵面前，那是一道伟岸无比的身影。他似乎与星域融为一体。他似乎掌控着星空之中最美丽的景色。

    出现的刹那，时间动了一下。

    “道友，所为何事？” 时辰天尊询问，声音缥缈无踪，仿佛超脱在时空之外，高远、深邃，不可揣测。

    周灵并没有立即回答他的疑惑，反而开口说道:“道友是在装糊涂吗？以你天尊之能，难道还算不出本座此来的用意？”

    闻言，声音沉默。

    过了许久，他才缓缓开口，“道友，还请回吧，本尊一心只求大道，无心沾染纠纷。”

    “呵呵，诡异入侵，人人有责，你身为宇宙生灵，1又是执掌时辰规则的天尊，当有此责。”周灵毫不客气的回答道。

    “本尊不喜欢争斗。”声音依旧低沉。

    周灵冷笑，丝毫没有因为对方的话而退却。“能力越强，责任越重，当诡异入侵时，众生皆苦。你躲得了现在，又能躲得了几时？”

    “你若不喜争斗，那就交出时辰规则，把位置留给有需要的人，本座自不会打扰你。”

    她的话一出，时辰天尊，目光猛然闪烁，爆射出两道寒芒，“你想抢夺我的规则？”

    “道友莫不是以为，本尊怕了你？”

    他的声音骤然提升，犹如九天惊雷般震耳欲聋。

    这一刻，时间都在快速流动，无数星光被搅乱。

    “诡异入侵，与本尊何干，你想阻止诡异，那便去。莫要拉上本尊，时辰规则，乃是本尊自已修行而来的，与天地无关，与宇宙无关，本尊不欠任何人的因果。”

    “道友若是咄咄逼人，那就作过一场，本尊到看看，你二世修行，刚入天尊，有何能耐？？？”

    话音刚落，一种无法描述的伟力，笼罩在周灵身上，似乎将她束缚在这里。

    周灵面容凝重，没有多余废话，她伸手一挥。

    轰隆！

    一声轰鸣声响起，两股规则顿时交织在一起，相互碰撞，激烈的厮杀，一波波冲击波，朝四面八方扩散开来，令主时空都在颤抖。

    天尊破撞，一念一间，皆是规则之力的比拼。

    这一下，是万古，又是一瞬。

    许久，时辰天尊退去，“周若灵，诡异战场，本尊是不会去的，此次因果，本尊记下，你若从战场安然归来，本尊在找你了解因果！！”

    他不傻，周灵是要去诡异战场的。

    这对他也有好处。

    而且天尊战斗，根本打不完，等他们真的分出了胜负，整个无上宇宙估计早就被诡异侵占了。

    他还有更大的事情要做。

    只要拿到了时空仙王的时空鉴，他就能通过时空鉴，突破到仙帝境界，到那时，就算宇宙全是诡异又如何？

    自已已经超脱宇宙，凌驾在一切之上，区区诡异，哪敢放肆。

第1261章 离开无上宇宙

时辰走了，不带走一片云彩，仿佛下定了某种决心，转身就走，消失在周灵的感知中。

    周灵望着，注视着对方。

    一个想要隐藏起来的天尊，这找起来不是一个简单的事情，特别是辰天尊无根无萍，没有任何约束，本身就难寻。

    真惹急了，恐怕会对她的黄金皇朝不利。

    她也没这个功夫陪他玩。

    “恶人自有恶人磨，你的报应不是我，已经给过你机会了，是你自已不珍惜。” 周灵喃喃自语，转身离去。

    苏妙雪的时空鉴，可不是那么好抢夺的。

    人家相当于时空之主，天命之子，和她做对，好比与主角做对，哪怕是你是天尊，到头来的下场，也只有身死道消的份。

    何况你这个大BOSS，估计还得爆一堆装备。

    正当周灵离去之时，周围忽然弥漫出一股浓郁的花香，刹那间，花瓣肆意，飘零而下。

    这些鲜红色的花朵，如同火焰，燃烧着整个空间，令周围景色，无比的绚烂。

    周灵的眼前，花开一朵。

    红花妖娆，似一位绝代佳丽，倾国倾城。

    从中走出一名女子。

    她穿着红衣，似周围花瓣般，翩翩起舞，长发披肩，双瞳明亮，肌肤吹弹可破，五官精致，像从画里走出来的仙女，令人惊叹。

    她的脸上洋溢出笑容，美艳不可方物，却让人看了，忍不住打颤。

    “姐姐。”

    青灵缓缓开口，声音清脆动听，宛若银铃一样，十分悦耳。

    “青灵，你怎么来了？”周灵诧异地看着对方。

    “姐姐，妹妹若是不来，你是不是就要独自一人前往，离我而去，把妹妹丢在这里？”青灵幽怨说道，语气委屈了，楚楚动人。

    周灵顿时语塞，“我只是过去看看，清理周围的诡异，并不打算深入其中。”

    “青灵，你不必跟着我的。”

    青灵闻言，一把抓住周灵的手腕，紧张的说道：“我为什么不能跟着你？”

    “以前是青儿实力不济，但现在，青儿已经是天尊了，青儿有这个实力和姐姐一起并肩作战的。”

    周灵一怔，随后摇头苦笑道：“青儿，你又不是不知道，这次的危险程度非常高。”

    “危险程度再高，妹妹也不会离开姐姐的。”

    青灵认真的说道：“上一世，姐姐也是这么说的，留下青儿一人，这一走，就是永别，我以为再也见不到姐姐了。”

    她的语气很平静，但话中蕴含着无限的凄凉，听起来让人心痛。

    “这一世，姐姐莫非还要留下青儿一人吗？”

    青灵摇头，“青儿不愿。”

    “青儿等了你这么多年，这一次，无论生与死，青儿都会跟在你身边的。”

    “姐姐休想在把青儿留在这里。”

    “姐姐去哪，青儿就去哪。青儿只想陪着姐姐，要生一起生，要死一起死。”

    “青儿再也不想看到姐姐独自一人面对，再也不想看到姐姐陨落的消息了。”

    这一刻，青灵泪眼摩挲，一番苦水滔滔而出。

    她现在哪有天尊之样，简直就是一副被人抛弃过一次的小媳妇，此时此刻，紧紧的抓住周灵的手，永不放开。

    周灵沉默。

    “姐姐，我已经成为天尊了，我不是那个需要保护的人了，我会保护你，你别再抛弃青儿了好不好？”青儿抓住她手腕的手掌更用力。

    这番表露内心的话语，让周灵感觉很震撼。

    “你……唉。”

    周灵轻叹一口气，目光闪烁，神色复杂，不知该如何拒绝，也不知该如何回答，

    最终，她沉默了。

    “既然这样，那就和我一起啊，我们姐妹俩，将诡异杀穿！！” 许久之后，周灵才抬起头来，目光看着青灵，语气坚定地说道。

    “嗯，一起！”

    青灵点头，露出灿烂的笑容，像阳光一样明媚，充满着活力。

    这一刻，少女仿佛了却了心结，心境豁达，再无丝毫阴霾，重拾了曾经的信念，勇猛向前。

    一下子，变成另外一个模样，

    整个人散发着强烈的生命力，活力四射，美丽的容颜焕发着光泽，令人移不开目光。

    周灵也被感染了，露出微笑。

    .....

    两人没有任何犹豫，直接离开了无上宇宙。

    蓦然回首，周灵最后回头看了眼无上宇宙，这个孕育自已的世界，心中升腾起一丝眷恋。

    这一走，何时是归途？

    “姐姐，不用不舍，我们一定会回来。”青灵在身边安慰道。

    “嗯，会回来的。”

    周灵重重的点头。

    她拉着青灵的手掌，两人的身影渐渐淡化，彻底离开无上宇宙，消失在这个时代。

    宇宙之内，

    几双眼睛抬起，遥望着两人的离开，

    他们有人沉默不语，有人在叹息，似在祝福，又是担忧。

    这一走，今夕何夕，

    又是否能归来？

    这都将是未知，

    但可以肯定，这一路，凶险万分，九死一生！

    ——黄金皇朝，身披凤冠霞帔的周月，似有感知一般，慕然的抬头，看着星空深处，久久不能平静。

    她握紧了双手，手心鲜血淋漓，滴答滴答的掉落在龙椅上。

    但她毫无所觉，她的脑海里面浮现出关于周灵的一幕幕，心里难受无比。

    那是她唯一的亲人，

    此时，因为前世的命，因为背负的责任，不得不踏入征途。

    周月的脸颊，不由的流露出一滴血泪，

    “哥，你一定要回来啊。”

    .....

    ——皇朝后山，那个少年豁的站起身。他的剑，嗡鸣不断，剑气席卷整座仙山，撕裂空间，令时空震荡不已。

    少年目光坚毅，透着浓郁的冷冽，

    他看向远方的星空，浑身上下都在忍不住的颤抖着，有一股难以言语的悲愤在心中压抑着他的心灵。

    “啊！！！” 李逍遥突然咆哮出声，一剑斩向了天空，宣泄着心中的不甘之情。

    “殿下，末将无能，不能守护殿下左右。”

    “但是，末将一定会追上殿下的脚步，绝不让殿下的遗憾再现，哪怕付出生命也在所不辞！！！”

    .....

    ——某个特殊空间内，一名看似邋遢的宅女正打着游戏。可忽然，她顿了一下，眉头微微皱起。

    直到游戏里的角色死去，她才回过神来。

    少女摇了摇头，继续游戏，但口中却在喃喃自语，“快了，快了，我马上就可以追上你了。”

    ——世界树，天地熔炉微微一颤，一丝火焰燃烧，一片叶子飘落，许久，熔炉平静下来。

    ——箱庭世界，某尊神灵慕然睁眼，“诡异？那个时代，还会再次降临吗？”

    ——主时空内，一座青铜棺材漂浮其中，棺材上，端坐着一名少年，他目光清亮，嘴唇微动，吐字如珠。

    “媳妇，你等我，我会来找你的。”

    忽的，他脚下的棺材震动了一下，似乎有一股力量从里面爆发而出，想要掀开棺材板从里面出来。

    但有少年镇压，棺材板纹丝不动。

    一道无奈的声音从里面传出，“道友，放我出来吧，咱们耗了这么多年，该结束了，我愿意随你一同向往诡异战场。”

    ——

    而在宇宙中的某个角落，一个圆滚滚的大铁球一蹦一跳，疯了一般追逐着周灵的脚步，

    “不是！！大姐，我的事情还没完呢！！先别走啊！！！！”

    .....

    【仙界篇，完！】

第1262章 诡异篇，初入诡异战场

无垠的黑暗虚无之处，

    这里是宇宙之外，混沌之地。

    此地，没有时间，没有物质，不存在任何生灵，也不会有任何生灵从中诞生。

    甚至连法则与秩序也没有，

    什么都没有，只有永恒的寂静与孤独。

    在这里，是一片充满了无尽黑暗的区域。

    宇宙的仙王们，将它称之为无量黑暗！

    虚无之地，一切不显，黑暗永存，这里甚至没有方向，哪怕是仙王巨头误入其中，也会陷入永恒的迷失。

    此刻，有两道身影出现在无量黑暗之外。

    这是两名少女。

    一名红衣，身材妖娆，婀娜多姿，仿佛花儿一般盛开着，娇艳夺目。

    另一名少女，小巧玲珑，金发金瞳，眉宇之间，透露着淡淡的清纯可爱。

    她就像是精灵，天真而美丽。

    两人，赫然是离开无上宇宙的青灵与周灵。

    “这就是无量黑暗吗？”周灵好奇地打量着眼前的黑暗，她那双眸子闪烁着灵动的光芒。

    “无量黑暗，虚无之地，此地没有大道痕迹，无法留下任何足迹。不过，或许可以用规则感知一下。”

    周灵道，随即在其背后，一座黄金门浮现。

    刹那间，金色的光辉闪烁，一缕缕规则之力渗透进无量黑暗之中。

    在规则的感知下，周灵看到了无量黑暗的全貌。

    它像是一条河流，分割了无上宇宙与外面的世界，横亘在混沌之间，不断蔓延。

    没有空间的概念，无量宽，无量的长。

    周灵眼眸微眯，“怎么感觉，这无量黑暗，更像是无上宇宙的护城河，守护着无上宇宙不受侵袭？”

    她心中疑惑，心念一动，在周若灵的记忆中，寻找关于无量黑暗的信息。

    许久，她才明白。

    和她想的一样，这无量黑暗，就是一个无上宇宙的保护层。

    阻止了诡异的入侵，也阻止了不长眼的仙王踏出世界。

    同时，她还发现了一个无比震惊的事情，“这无上宇宙，比周若灵那时候的无上宇宙，整整缩小了十分之一！！”

    “什么？？” 听到这消息，青灵震惊的张大了嘴巴。

    “这...怎么可能？”

    无上宇宙在缩小，她根本不敢相信。

    她可是天尊，一念之间，就可以知晓一切，无上宇宙在缩小，她这个天尊，怎么会一点感觉都没有？

    “的确如此。”周灵沉声道。

    “不过，这种缩小，并非是我们认为的体积变小，物质缩小。是另一种层次的变化，生活在无上宇宙生灵，根本无从感觉。”

    周灵说的棱模两可，

    原因这种缩小，与道相同，只可意会，无法言语。

    但，她的确看到了。

    要不是周若灵当年也回头看过，并且记录下来，否则连她也不知道发生了这样的事情。

    周灵低头沉思，缓缓说道:“混沌无量，无限大。但如果我们把无限化为有限，那整个混沌可以当做一个圆盘，而无上宇宙就是圆盘中的一块区域。”

    “以诡异源头为边界，当时看到的无上宇宙就是整个混沌的十分之三。而现在，无上宇宙缩小十分之一，相当于整个宇宙已经变相的被入侵了百分之三。”

    这百分之三，可不是一个小数目。

    无上宇宙这个庞大的基数，相当于一整个仙界都被吞并了。

    当然，这是一个有限的遐想。

    无上宇宙的缩小，但体积依然不变，只是它究竟消失了什么，却无从得知。

    想要知道，估计也只能踏入诡异战场，探个究竟了。

    周灵看向无量黑暗。

    此地仙王踏入，也会迷失方向，但也不是不可通过的，以天尊的规则之力，规则衍生而出，就可以找到一条通过无量黑暗的路。

    “走吧，去里面瞧瞧。”

    周灵道，随即拉上青灵的手。

    两人一前一后进入黑暗之中。

    黑暗无际，一进入其中，后路顿时没了，再回首，周围全是黑暗。同时，上下左右前后失衡，根本无法寻找到来时的路。

    甚至，周灵都感觉不到自已身体的存在。

    整个人，仿佛只有意识存在，看不到任何。

    无量黑暗，如梦幻泡影，让人难以辨别。

    这种情况，周灵并不担心，规则之力的衍生，仿佛自已拉着一条线，指引自已前行，这种感觉很奇妙。

    感觉不到一切，周灵也不知道自已的手，还是不是拉着青灵。

    也不担忧青灵，

    周灵继续前进。

    好歹青灵也是天尊，掌握规则之力的存在，既然自已能走出这片无量黑暗，那她自然也可以。

    不低不过先出来，后出来的问题。

    黑暗这一行，岁月无边，周灵只感觉是无比的漫长。

    就这么走着。

    好在无量黑暗中，并没有危险的地方，也不需要经历弑杀，这一路走来，安稳得多。

    就是这枯燥的路程，让周灵感觉到厌倦，

    仿佛走了万古岁月。

    不知道过了多久.....

    感知缓缓再现，再次有了方向感，也能感觉到自已的身体了。

    周灵知道，这是走出了无量黑暗。

    她看了看周围，眼前依然是黑暗的，虽然能看到自已的身体，但却仿佛在一个漆黑的球形空间内部，四周都是无穷尽的黑暗，看不到任何事物。

    “出来了吗？”

    长时间的封闭，让周灵一阵恍惚，好似自已依然还在无量黑暗之中。

    不太真实。

    不过很快，她就清醒过来。

    “我已经走出了无量黑暗。”她这样告知自已，坚定自已的内心。

    深吸一口气，目视远方。

    周灵环顾四周，看不到什么，也没有发现青灵的身影。

    她试图联系青灵，想要知晓对方的所在，但尝试了很多办法，却毫无作用。

    突然——

    “你在干嘛呢？”

    一个声音响起，突兀的出现在周灵耳边。

    一时间，吓的周灵一跳。

    “呀！” 周灵惊呼一声，黄金门大开，神秘规则涌现，毫不犹豫的朝着声音来源打去。

    这一击，无声无息。

    但周灵感觉到，被挡住了。

    同时，一道剑鸣之音传来，一缕熟悉的气息，出现在周灵的感知中。

    “不至于，不至于，哪有你一见面就出手的？” 熟悉的声音说道。

    许久，一道身环四剑的少年从黑暗中浮现出来。

    少年剑眉星宇，双目炯炯有神，身穿白衣，气质非凡，丰神俊朗。

    他嘴角噙笑，脸庞上带着些调侃，但又不敢太放肆，显得很温柔，让人很舒服，一举一动，都蕴含一股特殊的韵律。

    同样的，他浑身都萦绕着神秘莫测的气息。

    这种气息，极为强烈，给人一种利剑在锋，宝剑出鞘，能斩灭一切，将要撕裂苍穹之势。

    他站立在那里，仿佛就是一柄剑。

    哦~~四柄剑。

    “剑尘！！” 看到来人，周灵吃惊一声，这才缓缓收下手中的攻势，“原来是你呀。”

    她不由白了眼剑尘，没好气道:“你不知道一个隐形人，对一个声细腰柔易推倒的三好萝莉而言，危险性有多大吗？”

第1263章 诡异现状

“嗯？” 剑尘歪了歪的头，不解的看着周灵，眼神之中透露着一股大学生的清澈。

    “切，不解风情的家伙。” 见状，周灵嘀咕了一句。

    不过在这里看到熟悉的人，她也稍微松了一口气，一下子轻松了不少，拍了拍受惊的小鹿。

    “隐身，是有不得的原因。” 剑尘说道。

    这反应，周灵无语。

    正欲询问，剑尘忽然在额头一点，取出一团记忆光团，“周灵，这是我进入诡异战场后的记忆。”

    “里面有关于诡异，还有如何击杀诡异的手段，也包括了我和洪一同创造出来的隐身之法。”

    周灵愣了一下，随即一段长达数百元会的记忆片段涌入脑海。

    “啊！”

    “你不要一言不合就往我脑子塞东西啊！” 周灵大叫一声，顿时皱起了眉头。

    真是一个不解风情的男人。

    但下一秒，看到里面的记忆，周灵小女儿心态的表情瞬间变化，一张俏脸上，逐渐严肃了起来。

    她细细查看，不放过一丝一毫。

    剑尘和洪，在周灵成为仙王的那一刻，便也相继突破到了仙王境界。

    唯一不同的是。

    周灵没有捡现成的规则，突破到天尊境界。而在踏上了旅程，在仙界之中行走，寻找本源规则。

    至于剑尘二人，成就仙王之后，便继承了前身的一切，也包括他们身上的规则之力。

    他们早早的成为了天尊，就在周灵出门之时。

    成就天尊，二人相继而出，闯入无量黑暗，清扫黑暗中的诡异，随后步入诡异战场。

    这一切，击杀诡异一百多元会，一直在征战，直到周灵的出现。

    眼前的剑尘，只是他留在这里的一道分身。

    至于他和洪的本体，依然是在里面征战。

    其实，无上宇宙过去的那片时段，诡异时代并没有结束，而是一直在无量黑暗之外发展。

    漫长的岁月，到如今，诡异数量达到了一个恐怖的级别。

    两人征战百个元会，仅仅也还是在外围，未曾真正的深入到里面。

    看完剑尘的经历，周灵的意识集中在关于诡异的记忆中。

    诡异难杀，寻常手段根本杀不死，像无上宇宙的那些仙道手段，在诡异面前，没有任何杀伤力。

    洪和剑尘，在与诡异拼杀了漫长岁月之中，最终创造出了两种功法，

    《点力破诡真鉴》

    《源息藏身术》

    一本攻击，一本隐息。

    外围诡异，为五识诡异。

    不可看见，不可听见，不可闻见，不可触碰，不可感知。五种特性，一旦触发，诡异便会苏醒。

    而目前的诡异，有三种状态。

    沉睡状态，苏醒状态，狂暴状态。

    三种状态，也对应了三种结果。

    沉睡状态时的诡异，是可以被击杀清理的。苏醒状态的诡异，不死不灭，无法击杀，只能封印。

    至于狂暴状态的诡异。

    周灵在记忆中看到了，洪和剑尘，两大天尊，楞是被一只老鼠大小的诡异，追杀的上天无路，下地无门。

    他们的攻击，哪怕是剑尘四剑合一，剑之规则极境，也不能伤害到对方。

    这种不死不灭的手段，让周灵惊讶。

    最后的结果，是洪硬生生的将它给吃了。

    而换来的结果，是洪的异变，自身武道污染，规则扭曲，从一个人形，变成了一个扭曲的血肉。

    “这....” 周灵心颤，这种情况，超乎她的想象。

    如果这样，那洪现在还是洪吗？

    似乎看到周灵震惊的表情，剑尘面色依旧平静的解释道:“武尊的情况，现在很特殊，他基于半人半诡异的状态。”

    “你也知道，洪的武道，从一开始就是诡异的。”

    “其实洪的力量，也并非是武道，而是他那强大的意志力。他以毅力克服了诡异入侵，压制了诡异气息。”

    前身陨落，转世之后，每个人都有了翻天覆地的变化。

    现在的洪，武道污染，规则扭曲，已经变得完全失去了原本的性质，不可用常理来揣测，因为他已经算不得人了。

    但他的武道，却依旧存在，并且威势比起前身的他要强盛很多倍。

    “这样都行？”周灵瞪大了眼睛，感觉很难接受。

    “那现在洪.....”

    “他是诡异！！” 剑尘沉声道。

    “我们现在不能靠近他，在无法得到清除诡异气息的手段时，洪就是我们不可接触的人。”

    剑尘摇头，但下一秒路回风转，继续道:

    “不过，我们也不用担心他。”

    “他的意识还在，化身诡异，却以弑杀诡异为目的，说明在他的心底深处，有着一丝理智存在。这一点，比什么都重要，所以，只要找到办法帮助他恢复原样，他就能够回归正常。”

    他不是敌人，他是一个舍身为已的队友！！

    “我知道了。” 周灵点头。

    气氛有些压抑。

    周灵继续看去。

    知道了诡异的恐怖，周灵开始查看剑尘这些年创造出来的功法。

    《点力破诡真鉴》

    是一本点对点的破灭之法，将自身所有的能力，转换成最为纯粹的力，一力破除诡异核心。

    每一只诡异，其外表，只是诡异气息的增殖。

    只有击杀诡异最核心的存在，就能彻底击杀诡异。

    说到这里，还要回顾诡异第二战的时期。

    那一战，生灵战败之后，诡异入侵宇宙。整个无上宇宙，彻底沦为了诡异的苗床。

    特别是修炼了武道的武者。

    直接被感染成诡异。

    那时，所有人都以为是诡异时代是自已退去了。

    可现在，

    周灵才知道，

    不是诡异时代退去，而是无上宇宙为了自保，抛弃了一些东西，这才保住了现有的生灵。

    而现在的诡异，实际上就是当年那些被污染成诡异的武者们。

    细细一想，周灵也明白了，洪为什么敢生吃诡异。

    因为，同根同源啊！！

    她的心中升起一抹悲凉。

    都是武道者，洪的徒子徒孙，击杀诡异，吞吃诡异，那个时候的洪，究竟是什么样的心态？

    “他...一定很痛苦吧？” 周灵叹息。

    “痛苦吗？或许吧！”剑尘点头，他倒是没啥感觉。不是本人，无法以那样的视角去看待这一切，

    “不过这些事情已经过去，不要再提。”剑尘说道。

    天尊不需要怜悯，哪怕是沦落如此，他也会以强盛的姿态，破除这一切。

第1264章 第一次面对诡异

周灵不语，随后将《点力破诡真鉴》学会。

    目光看向另一半功法。

    两本功法，都是为了击杀诡异的必须品。

    诡异苏醒的五大基础，一旦苏醒，那么诡异就是不死不灭的状态，若是无法在短时间内将它封印，

    那结果，或许就只能像洪一样，吞噬诡异了。

    周灵可不觉得自已能像洪那样，吞噬了诡异，还能镇压的住。

    而且，她可不想吃这种恶心的东西。

    所以，

    《源息藏身术》，很重要！！

    这本功法，将自已的气息，规则，形体，一切可观察的，都尽数隐秘了起来。

    而且，还不是一般的隐瞒之法。

    无上宇宙的那些的隐秘之法，可逃不过诡异的观察。这些诡异，本身就有超脱之能。

    它们的眼，耳，鼻，感知，那都是仙王级别的。

    宛如天道侦察。

    也只是这周围的虚无，因为是诡异身处的地方，才勉强挡得住诡异的窥探而已。

    《源息藏身术》，就是这种特殊的法。

    将自身的一切，融入虚无，与周围融为一体，甚至连思想都不复存在，只留下纯粹的‘意’，让周围诡异难以捕捉。

    周灵也亲身体验过了一遍。

    甚至还被剑尘吓了一跳。

    她这个天尊，对方竟然能悄无声息的出现在自已身边，自已却浑然不知。

    要不是剑尘主动开口，她甚至认为周围一切都空无一物。

    看了一遍，周灵学会了。

    好歹是掌握本源规则的存在，这种藏身术，给她一些时间，她还可以将其修改一番，加大隐秘之法。

    当然，还需要亲身去体验一下诡异，拿到一些实验材料，才能进行修改。

    想罢，周灵睁开眼睛。

    “行，那我先走了，你好自为之。” 剑尘见状，留下一句话后，身影消失，再也寻不到踪迹。

    无上宇宙不是新手村，周灵也不是一个萌新。

    有了这段记忆，周灵随时可以加入清理诡异的战场。

    “藏身术，还真是了不起。” 看着剑尘离开的位置，周灵感叹一声。

    她再次感知了一下，

    讲真，就算有了准备，她也发现不了对方。

    这一走，周围再次寂静。

    等待许久，周灵觉得，青灵感觉不会这么快走出无量黑暗了。而且这里时间不显，没有时空概念，谁知道青灵会在什么时候出现。

    没有犹豫，周灵离开了。

    诡异外围，极为庞大，剑尘和洪，只是选择了一个方向清理，在其他的，还有无数无尽的诡异。

    在虚无之中行走了不知多久。

    周灵终于遇到了一只诡异。

    这是一只毛茸茸的诡异，色彩斑斓，无头无尾无眼，是一块肉球，拥有七颗太阳那般庞大的体积。

    它漂浮在虚无之中，一动不动的，应该是一只沉睡状态的诡异。

    乍一看，还有点讨小女生的喜欢。

    一点也不诡异。

    但是，危险就是危险，诡异就是诡异，这些毛茸茸，可都是一条条细小至极的触须。

    一旦触碰，就会令其苏醒，这些触须，就会毫不犹豫的缠绕而上，钻入你的身躯。

    “这应该是一只触碰兴致的诡异。”周灵暗暗猜测。

    当然，她不会傻乎乎的去实验一下。

    源息藏身术一直施展着，身躯无形，大道无影，规则虚无，只有代表着周灵的‘意’漂浮向那只诡异。

    两大天尊历经数十元会创造的法，自然不一般。

    当周灵踏入诡异身上的时候，眼前的诡异，也没有一丝一毫的波动，根本没有察觉到周灵的到来。

    现在的周灵，是无形的，是虚无的。

    她环顾诡异四周，

    随后进入诡异的体内。

    如果说外面卡哇伊。那里面，就是狰狞了。一条条血管，仿佛活的一般，在里面无规则的蠕动着。

    好似成千上万条蚯蚓缠绕在一起，密密麻麻，触目惊心。

    周灵的视线受阻，看着这些蠕动的条线性，

    说实话，

    她被恶心到了。

    这要是被发现，如果群体攻击向自已，周灵简直不敢想象。

    这种场景，太渗人了。

    她的意志坚韧，此刻，也忍不住打了个哆嗦。

    但是，她却咬牙坚持下去了。

    从现在起，未来遇到的诡异，比这些恶心的都不会少数。

    眼前的诡异，都只是开胃菜罢了。

    “太为难我周灵了。”

    她嘀咕着，弱弱的抱了抱自已，小心翼翼的往前移动着。

    许久，眼前一片开朗。

    但，并好不到哪里去。

    面前的一切，触须缠绕，似一条条细绳编织出了一个洞穴。无数条，数不尽且密密麻麻的血肉触须纠缠着，在这狭窄的空间中肆虐游荡。

    “太恶心了。”周灵忍不住打了个寒颤，这简直比见到一堆尸体更恐怖。

    在洞穴的中心，触须缠绕之核心，有一具人形的模样。

    不过人形，是无数条血管交织在一起的。

    它没有脸，说是头，倒不如说是一个血管球更贴切。

    有时候，血管破裂，一摊粘稠的暗黄色血液从血管中流出，仿佛沥青般，缓慢的很。

    且散发着一缕缕气。

    周灵敢肯定，自已要是能闻到，恐怕会闻到一股尸体腐烂化水的极致臭味。

    来到人形血肉面前。

    周灵压着恶心的感受，心念一动，散发一缕感知，打算窥探一下眼前诡异的源。

    世间万物皆有源，

    诡异也是如此。

    而且眼前的诡异，它们最开始，也是一个活生生的人，是曾经修炼武道的武者。

    那样，他们的源更好探查了。

    然而，想法美好，现实却极为操控。

    当周灵的一缕感知散发出来的那一刻，整个血肉触须突然爆动起来。

    霎时间，

    它们似乎发现了周灵一样，无数条触须猛的朝周灵刺去。

    周灵脸色狂变，

    “不好！这居然是触碰性与感知性一体的诡异！！！”

    她内心郁闷，居然是开门红。

    在剑尘的记忆中，大部分诡异苏醒的条件，都是五识中的其中一种，而两种的，几乎是在少数。

    居然被她碰到了。

    说时迟，那时快，诡异触须的攻击只在0.000001毫秒之间，但周灵的反应比其快了数千倍。

    见诡异要有苏醒的迹象，周灵毫不犹豫的一指点出。

    指尖化力，点破点，一指点在了人形诡异身上。

    这一力，恐怖至极。

    无声无息，诡异死去，周围的血肉触须，开始腐烂，一条条血管断裂，暗黄色的血液化成雾气。

    顷刻的功夫，庞大的诡异消逝无形。

    然而，周灵的表情没有舒展开来。

    “已经苏醒了，不死不灭了吗？” 她暗道，不禁为自已的鲁莽而感到后悔。

    她已经很小心了，直到面前才开始释放感知。

    却是没想到，这居然是触碰性和感知性一体的诡异。

    此刻，

    诡异气息弥漫，密密麻麻的触须无中生有，凭空出现，化做满天丝网朝着周灵笼罩而来。

    每一根，似都蕴含着致命的危险。

    特别是诡异气息，沾染即污染，天尊都不能幸免，周灵可不想和七杀天尊那样，更不想变成洪的那般下场。

    “不能再继续下去了，必须尽快封印！”周灵心中闪电般划过念头。

    “轰隆隆~~~~”

    正当这时，突然，一阵剧烈的震颤传递出来，周围的虚无，在这瞬间剧烈晃动起来。

    紧跟着，一股磅礴无比的威压，碾压向周灵。

    e....

    只有仙王初期的威压。

    周灵无惧，当即出手。

    一瞬之间，破灭所有诡异触须，随后，周灵施展出封印之法，以本源规则创造一玉瓶。

    “收！”

    一声轻喝，玉瓶震荡，产生一股吸摄之力。

    嗡！

    无穷的血肉触须疯狂的涌入瓶中。

    直到诡异被封尽，气息全无，周围安静下来后，周灵才松了一口气。

    “看来，以后我还要更加谨慎面对了。”

第1265章 征战诡异

保险起见，周灵又在玉瓶中施加了一层封印之术，以藏身术之法，将诡异封印于虚空之中。

    她暴露了，但也得到了一些小信息。

    诡异的实力不强，顶多在仙王初期的样子，手段有限，基本上就是普通的物理攻击，无法施展法术之类的能力。

    不过，它的速度，力量，都达到了仙王层次。

    外围的诡异，一个仙王后期就可以对付。

    跨越了两个境界，主要难搞的还是诡异身上的诡异气息，一旦沾染，就会被污染，最后被同化成诡异。

    “如果能处理掉诡异气息的话，那仙王强者，也可加入战场。” 周灵想着，眼眸闪亮。

    不过很快，她收敛心神，继续漫游在虚无之中。

    此地的诡异外围没有被清理过，

    周灵行走片刻，不过数光年的位置，又遇到了一只诡异。

    行如镐子，骨质般白，一颗浑浊的眼珠子，镶嵌在其中，散发出红光，似乎是饿得慌，看谁都像食物。

    这只，就没那么恶心了。

    它就像一把异类的武器，白骨森森，那只眼睛滴溜溜的转着，仿佛活的一般。

    在十光年外，周灵就感觉到一股庞大的意识在周围扫视，寻找一切接近它的存在。

    一旦发现，便会立即苏醒，随后攻击而来。

    “有意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】，这只，该不会是感知性，和看见性一体的诡异吧？” 周灵喃喃，自已似乎撞大运了。

    遇到的两只诡异，都是双位一体的。

    “杀了吧。” 心念一动，她出现在诡异身边，一指点出，覆灭了眼前的诡异。

    得亏了剑尘他们创造的藏身术，否则她想要击杀诡异，就得下很大的功夫了。

    一击得手，周灵再次前进。

    这片虚无之地，诡异多的无法想象。

    仿佛踏入了诡异的星空宇宙，里面遍布诡异，宛如星辰密集，危机重重，稍微不注意，一道黑色丝线，或者是一团灰雾，便从某种角落突然袭来，让人防不胜防。

    除了天尊，若是仙王进入此地，必然九死一生。

    不知走了多久，周灵击杀的诡异数量，已经来到了三位数之多。

    也逐渐了解了五识诡异。

    通常，只要施展着藏身术，对付这些诡异，就是毫无困难，只手便可消灭。

    麻烦的就是不能探出感知，只能一步步前进，一点点消灭沿路中的诡异。

    这方法，太慢了。

    剑尘和洪，经历了百个元会，也才在诡异外围。甚至，连外围的十分之一都还没清理完全。

    思索片刻，周灵分出大量的分身，向四面八方飞去，搜寻诡异，击杀诡异。

    这一战，岁月无长，

    周灵一直在征战之中，每分每秒，都是弑杀着，清理着诡异。

    从一只诡异，到一片诡异。

    一片诡异之海，一片诡异星域，一条诡异星河。

    她所遇到的诡异，实力越来越强，也越来越诡异。每一刻都需要小心翼翼的，稍有不慎，就会导致诡异苏醒。

    这样的战斗，永无止境，诡异仿佛永远杀不完一般。

    终于，分身崩溃，居然杀到了力竭，无法在维持下去。

    周灵都不知道自已杀了多少诡异。

    能将天尊的分身杀到力竭的地步，这该是何等的恐怖？

    此刻，她漫步在一片尸山大陆之中。

    这片大陆，由尸体组成，尸体堆积，高耸入云，遮住了日月星辰，也挡住了阳光，整个世界，昏暗阴沉，死亡弥漫。

    一具具干枯的躯体，散发着腐烂味道，令人作呕。

    脚下，目光所及之处，皆是尸体！！

    此地，赫然衍生成了一片诡异环境，有血肉之树，骨树，血花，肌肉诡草。

    甚至，还有活动的诡异生灵。

    俨然是一片生态了。

    不过周灵知道，这里，只是一只庞大的诡异，因为吞噬了其他的诡异，从而慢慢的演变成了这个样子。

    只是这样一来，想要击杀这只诡异的难度，就增加了。

    周灵根本不知道这只诡异的核心在哪里。

    她也不敢分出感知去寻找。

    如此诡异，必然是五识集全，自已一旦结束藏身术，那么脚下的诡异，就会立即苏醒。

    整个诡异世界就会对自已群体而攻击。

    她只能犹如一个无头苍蝇似的，在诡异世界中乱逛，一边寻找诡异核之时，一边观察这诡异生态。

    简直是踏入了克苏鲁世界。

    这里的诡异生物，皆是恐怖狰狞的，完全生长在人类的视觉观之外，颜值恶心程度远远超过人类的认知范畴。

    似人形，却畸形，丑陋至极。

    不过诡异生物，并非有智慧，只能凭借本能厮杀吞噬。

    征战这么多年，周灵对这些诡异的丑陋，恶心的外貌，逐渐习惯了，也没有任何的不适。

    她的身影，已经在这诡异世界之中，停留了几个云会。

    这时间，是周灵自已记录下来的。

    至于时间刻度对不对，周灵也无从得知。

    自已诡异战场征战，无上宇宙，究竟过去了多久，周灵也不知道。反正，不可能太短。

    甚至，关于自已的存在，估计也成为了传说了吧？

    又走了许久。

    当她来到这片尸山附近时，她停下了脚步，仔细打量四周。

    这里的尸山，堆积得密密麻麻，一具具腐烂的尸骸，横七竖八的倒在各个地方。

    “好浓郁的血腥味。”嗅着空气中弥漫的血腥味，周灵脸上浮现出一抹惊讶。

    她抬起头来，眼前是一具具堆积起来尸山。

    在远处，还有一种更为庞大尸山。

    尸山上，诡异气息弥漫，死亡，绝望，悲伤...各种负面情绪充斥，令人作呕。

    尸山巅峰，一具具尸体衍生而出，随后从山颠上滚落下来，摔在地上，顿时血肉模糊。

    但下一秒，血肉蠕动，和其他的尸体组合在一起，形成尸体怪物。

    面目狰狞，奇形怪状，难以去形容它的模样。

    简直就是一个被胶水粘在一起的尸球。

    它们蠕动，挣扎，发出阵阵嘶吼，似有万般痛苦般，在疯狂的撕扯着自已。

    血与肉飞溅，尸水混合着血液，如雨点般，伴随着残肢断臂洒满大地。

    这样一幅画面，令人胆颤心惊。

    周灵的眼神，变得凌厉起来，

    她知道。

    尸山之上，便是这片诡异生态，这只诡异的核心之处了。

第1266章 情绪诡异

想着，

    周灵踏步而去，无视周围的血雨，走上尸山之巅，来到尸体诞生的源头。

    然而，哪怕见过无数恶心的场面。

    周灵看到这诡异的核心源头，也忍不住的皱眉，原本俏丽的小脸蛋，脸色瞬间就白了。

    简直是，不忍直视！！

    这是一个尸山口，仿佛火山一般。不过它喷射的不是岩浆，而是一具具已经死去的尸体。

    这个尸山口，形似女子的**。

    周围皆是鱼口，密密麻麻，数之不尽，伴随着尸山的蠕动，鱼口一张一合，流淌着恶臭的尸水。

    鱼口中，有一具具尸体在其中挣扎，活的一般，哀嚎着，挥舞着手臂，想要挣扎出来。

    这一幕，颠覆了周灵的感观，她几乎要吐出来。

    不知道什么时候，周灵的耳畔，传来阵阵凄厉的惨叫声。

    这声音，令人毛骨悚然，不寒而栗。

    “啊.....”

    一道凄惨的叫喊声传出，响彻四周，震荡虚空。

    听到这道凄惨的叫声，周灵猛的打了一个激灵，脑袋里仿佛炸开了似的。

    一抹恐惧，在这一刻衍生出来。

    “不好！！” 周灵心头一跳，瞬息之间跳出诡异世界，逃出诡异的感知范围。

    再看自已，浑身上下弥漫着黑色的诡异气息。

    “中招了！！” 周灵大惊，居然被诡异气息入侵了，若非她刚刚果断的跳离险境，只怕在那一刹那，就已经被诡异控制住。

    这种事情，几乎闻所未闻。

    自已明明施展着藏身术，而且在诡异世界待了这么久，也没有出事，怎么一看到那尸山口，就会被诡异气息入侵？

    周灵百思不得其解。

    但，她现在不得不调动规则之力，清理身上的诡异气息。

    “黄金门，开！” 周灵低喝，传承于周若灵的黄金门户浮现于虚无，绽放万丈霞光。

    “嗡~~”

    黄金门喷吐神秘规则，一缕缕光，笼罩住周灵娇小玲珑的躯体，将她包裹起来。

    周灵闭上眼，调动这些力量，开始清除身上的诡异气息。

    诡异气息附骨吸髓，只是沾染的片刻，就污染了周灵的本源，让周灵脸色煞白，娇躯颤抖，仿佛受到莫大痛苦似的。

    这种清除，犹如割肉刮骨，疼入心扉！

    哪怕周灵是天尊，也不能无视这种痛苦。

    “噗！”周灵忍不住，喷出一大口鲜血。

    黄金门户再度震荡，发挥出更强的能量，化为纯净能量，涌入周灵身体里，帮助周灵清除诡异气息。

    时间缓慢流逝.....

    周灵浑身汗水淋漓，香汗浸染了衣裳，脸色越发苍白，嘴唇都咬破了，渗透鲜血，但她依然紧咬牙关，坚持清理身上的诡异气息。

    简直就是一场无麻醉手术。

    好在，手术及时。

    当身上最后一丝残存气息被抹去，周灵才松了口气，软倒在地上。

    “呼~好险啊！”周灵轻叹。

    想起刚才的经历，周灵仍旧心有余悸。

    诡异气息清除的同时，她脑海里的那一幅画面，也在这一刻，消失的荡然无存。

    周灵抹了一把汗水，换了一身干净的衣服。

    再次看向面前的诡异时，她犹豫了。

    “只是看一眼，就会被诡异气息入侵，这诡异，似乎还有其他的触发点吧？”

    周灵想着。

    但眼前的诡异并没有苏醒。

    这是一个好消息。

    “不行...要探个究竟。”周灵分出一道分身，打算让分身继续前往诡异世界。

    这具分身，是个男性，面容刚毅，眼神冷漠无情，手持一柄利剑，杀伐果断。

    乃是一具无情之身。

    在诡异气息入侵的前一刻，周灵感受到了一抹恐惧之情。这很不寻常，自已可是天尊。

    虽然有情感，但绝不会生起恐惧的情感。

    这怕是诡异的触发点。

    “你好好待着，接下来交给我吧。”分身酷酷道，拍了拍周灵的脑袋，随后朝着诡异世界飞去。

    周灵摸着脑袋，一脸无语。

    分身很快就消失了，因为无法感知，她也不知道分身现在的情况，只能在原地等待着，思考着眼前诡异的不同。

    “或许是，情绪的变化。”

    “比如愤怒、悲伤、恐惧、绝望，等等负面情绪.....”

    周灵心里猜测:“刚才，因为我看到了一些东西，心中升起负面的情绪，这才被诡异有机可乘。”

    “对，就是这样！”周灵肯定自已的推断。

    她的确是情绪变化了。

    这是一件值得注意的事情。

    等待片刻，周灵忽然抬头，看向诡异世界，“分身出手了。”

    话落，一道剑光爆发，照亮漆黑夜空。

    那是一柄长达两米、宽约四寸、剑身泛着幽幽蓝芒的巨型长剑，此刻它正散发可怕的威势，劈裂了漆黑夜幕。

    “轰隆！！！”

    一声恐怖爆炸。

    那片夜幕彻底崩溃碎灭，消失无踪。和它一起消失的，还有那已然生成诡异生态的诡异世界。

    如飞灰一般，随世界湮灭而湮灭。

    分身再度回来，站在周灵的面前。抱着剑，冷冷的，酷酷的，一句话也没有说。

    “你看到了什么？” 周灵问道。

    分身抬了抬眼，犹豫一会，“不，你不想知道。”

    周灵:“.......”

    她不由地叉起了小蛮腰，歪着脑袋，有些没好气的看着自已的分身，“咋地了，是什么东西是我不想知道的？”

    “派你出去，就是为了探查情况的，你不告诉我，那我怎么知道，刚才究竟是什么情况？”

    分身无法反驳，微微沉默一会儿，道:“你确定想知道？有句话叫做，好奇心害死猫。”

    “我觉得，那画面不是你想看到的。”

    “这....” 周灵犹豫了。

    之前看到了，随后就感染了诡异气息，费了好大的功夫才清除掉。

    现在再看，虽然有心理准备，但....

    “e...那...先给个提示呗？” 周灵语气弱弱的开口，试探性的询问。

    这次分身没有犹豫，看着小小个的周灵，语重心长道:“身为女子，你看到那个画面，会让你心理与生理同时不舍。”

    这咋还有性别区分？

    周灵眨了眨眼，满脸不解。

    “行吧，那我不想知道了，你直接告诉我，你在那诡异世界中，究竟发现了什么？”周灵摊了摊手，不再纠结分身在里面看到了什么。

    “情绪。” 分身道。

    “那应该是除了五识诡异的另外一种诡异，依靠负面情绪触发，不过这只诡异，还没有真正达到这个地步。”

    “不然，你刚才，就已经让它苏醒了。”

第1267章 剑尘遇险

得到证实，周灵心有余悸。

    真是每一刻，每一秒都要小心翼翼啊，稍有不慎，就会陷入万劫不复的下场。

    哪怕是两者之间的实力差距如此之大，也不能放松警惕。

    “情绪诡异吗...” 周灵喃喃，轻咬着手指甲，似乎在思考问题。

    “真是一个难以解决的问题。”

    五识还好说，封闭自身，藏身虚无中，便可以躲避诡异的侦察，可如果是情绪，那就难搞了。

    没有人可以做到真正的无情。

    特别是周灵这样一步步修炼上来的生灵。

    生灵之所以称之为生灵，是因为有意识，有情绪，有情感波动，会因为外物的事情，产生不同的心理波动。

    哪怕是无情大道者，他们也有目的，也有执念。

    会为了自已的目的，而不择手段。

    这也是情的一种。

    无欲无求，无心无情，除非他不是生灵，不是活的存在，仅仅只是一串代码，受人控制。

    但是，就算是AI，一个人工智能，当发展到一个地步的时候，它们也会诞生情绪。

    这次遇到的诡异，让周灵头疼。

    她现在需要思考对策。

    “怎么办？”

    她很纠结。

    与此同时，一道光飞射而来，精准的寻着周灵的方向，飞到她的面前。

    周灵看去，这是剑尘的传音。

    两人分别了这么久，各自为战，如果不是大事，对方是不可能主动来联系自已的。

    “剑成突然找我，什么事？”

    周灵疑惑，伸手接过传音。

    这是一段预警信息，

    剑尘已经杀到诡异中区了。

    而他，也同样遇到了情绪诡异。

    甚至于，比周灵遇到的情绪诡异，更为彻底。不仅五识集全，还会散发出一股奇特的力量，影响到剑尘。

    剑尘中招了，

    只是心底里闪过一抹惊讶，就唤醒了那只诡异。

    双方在虚无之中战斗，打的昏天黑地。

    诡异狂暴，同时因为他们之间的战斗，余威扩散周围，还唤醒了其他的诡异。

    现在的剑尘，凶多吉少。

    这是预警的信息，同时，也是剑尘求援的信息。

    没有给周灵多思考的机会。

    她化做一道光，朝着剑尘的方向赶去。

    周灵的心底，对于这种诡异很忌惮，她害怕自已一旦被缠上，也会和剑尘一样，被诡异气息侵蚀，变成疯子或诡异。

    她可不想变成行尸走肉。

    现在的战场，就他们三人，战斗本来就艰难无比，可不能失去一个强大的战斗力。

    两人距离遥远，从剑尘遇险，发出求援，到信息到了自已手中，这其中，不知道过去了多久？

    周灵不得不加快脚步。

    ......

    虚无之地，诡异战场。

    周围的血海无边，残肢断臂数不胜数，一具具尸体漂浮在血海之中，沉沉浮浮，沉寂久远，随着血海的漂荡而漂荡。

    此地已然衍生出了一个庞大的血与尸的世界。

    在血海深处，一道身影立在虚空。

    他周围环绕四剑，一道道璀璨的神霞从剑上激射而出，将他保护起来，隔绝了诡异气息的靠近。

    此人，赫然就是剑尘。

    他神色凝重，脸色惨白，嘴角溢血，衣衫染满鲜红，浑身是伤，狼狈不堪。

    但他眼眸却犀利如电，死死盯住前方那一尊通体乌金的高大怪物。

    乌金怪物，犹如大日一般，体型巨大，仿佛是世界上的恒星。它有无数只手，手中握着一根根骨刺。

    在怪物的背后，有一对翅膀，是一张巨大的人皮组成。

    有的地方是花样年华少女的肌肤，有的干瘦枯骨，如腐朽老人般布满着皱纹。

    或有尸斑，或有烫伤，有水泡，有脓包，有扭曲蠕动的血虫，也有一张张人脸，在皮内挣扎。

    整个怪物，狰狞而又恐怖。

    它没有脑袋，脖子上是一团黑雾，黑雾内，似乎有什么东西，在不停的涌动。

    诡异怪物的攻击从未停止过。

    每一击都掀起惊涛骇浪的血潮，血海翻滚，里面的尸体随潮涌动，铺天盖地的朝着剑尘冲去。

    这样的攻击，每一次都是如此的壮观，如此的震撼心神。

    而剑尘，就这样屹立在血海之中，不曾移动半分。

    他手中的四剑，不断劈斩，带着无匹犀利的锋芒。

    四把规则之剑挥洒出来的剑气纵横交错，将一条条汹涌袭来的尸体撕裂成粉碎。

    他站在那里，巍峨高山，任凭血海如何滔天，也始终矗立不倒。

    血海肆虐，诡异怪物咆哮，而他的四周，一片安静祥和，没有丝毫的声音传来。

    这是剑尘的领域！

    在他的领域内，一切都是静悄悄的，没有丝毫声音，只能够听见他呼吸的声音，以及身上那滴答的鲜红血液。

    诡异不强，但密集的攻击，以及那无边无际的诡异气息，却不得不让剑尘投鼠忌器。

    他杀了诡异数百次，可依然杀不死。

    每一次，诡异都会无中生有，重新复苏。

    每一次，都会越来越强！

    特别是这周围的诡异气息，几乎是源源不断，不但沾染，剑尘就必须自斩一剑，换来短暂的平稳。

    可是随着时间的流逝，战斗愈发猛烈。

    他身上的诡异气息越来越浓，

    再这样下去，莫说击杀诡异，他也会因为身上的诡异气息太浓郁，而出现异变的情况。

    这才是诡异最头疼的地方。

    “杀！” 剑尘低喝，声音冷冽，充斥着肃穆，他不能够退缩，只能往前。

    轰！

    一剑横扫。剑气激荡长空，形成一片白色光幕。

    光幕之内，剑气纵横，绞杀一切。

    剑尘浑身上下弥漫出无匹锐利之势，长啸连连，杀戮之气滔天，一剑接着一剑，狠狠的劈砍而下，将诡异斩杀。

    轰隆隆~~

    诡异怪物，身躯巨大，每一次被斩杀，都是爆炸，化作一团血雾，飞扬向天。

    面对剑尘，它无力招架。

    但，死亡之后，它身上的诡异气息愈发的磅礴浩瀚，身上的诡异气息，几乎要凝聚成液态的存在。

    血雨洒落，剑尘周身凝结出一个剑盾，抵挡诡异气息。

    “嗤嗤~~”

    腐蚀的声音传递了开来，剑盾表面竟然开始腐烂，出现细小的孔洞。

    这些诡异气息，从孔洞钻入其中。顿时，剑尘身体表层，有一丝丝黑烟冒出，那些诡异气息，正在侵蚀他的身体。

    这让剑尘眼眸微缩，脸色难看。

    “诡异气息，越来越强了！”

第1268章 封印狂暴极诡异

“噗！”一声轻响，身上的脓包炸裂开来，暗黄色的血水流淌而出，如水管般，连带着他的本源冲出体外。

    一条条长虫，从脓包中流出，然后纷纷活了起来，爬向剑尘，张开狰狞的牙口，撕咬着他的身体。

    剑尘冷冷看着，无视身上的巨痛。

    他毫不犹豫，

    下一秒，四绝仙剑的剑尖对准了自已，直接刺入，斩灭自已。

    这是一个狠人。

    他们现在的身体，可不是那种可有可无的形体，而是规则之身，由自身规则凝聚而出。

    斩灭一次，对自已也是极大的损害。

    而剑尘，这已经不是第一次了。

    前身死去，后身复苏，剑尘再次活了回来，身体恢复如初，但只有他自已知道，体内的诡异气息，更加浓郁了。

    “吼~~”

    嘶吼鸣于天地，阵阵音波如针那般，刺入剑尘的耳膜。

    剑尘巨痛，耳朵流出温热的液体。

    而脚下，血海沸腾，海中尸体活了过去，它们在血海游动，随后聚在一起，血肉相融，化为一尊庞大的诡异巨兽。

    诡异无形，随意拼搭，不到片刻，一条尸体长虫，冲出水面，扑杀向剑尘。

    剑尘冷哼一声，手中绝仙剑，骤然放大，足有百丈之高，遮天蔽日，朝着那诡异长虫狠狠镇压了过去。

    砰~！

    巨大的声音传遍八方，那诡异长虫被镇压，直接爆裂开来，血水迸溅，化为漫天血雾飘散。

    剑尘站在原地，脸色没有丝毫轻松。

    血海之下，一具庞大的黑影悄然浮现，可以清晰的看到，密密麻麻的眼珠子遍布一切，带着残暴，嗜血的目光盯着他。

    “这样下去，不是长久之计，必须想办法，找到一种击杀狂暴状态的诡异方法！！”

    剑岑暗暗想着，

    他的意志，无坚不摧。

    可诡异气息实在太浓郁了，已经超出了他的控制范畴，

    而且，每一刻，他身上的诡异气息，都在增加，令剑尘感觉，压力山大。

    “嗷呜！”

    凄厉的哀嚎声响彻，只见血海中那具黑影，睁大眼睛了，似凸出来了一般，露出森然笑容。

    随后，如巨鲸飞跃，冲天而起。

    剑尘冷漠无比，双眸射出两道凌厉的剑气，反应极其迅速，抬起四剑，当即朝着那黑影劈了过去。

    轰隆隆！

    巨大的轰鸣声响彻云霄，四绝仙剑的威力何等之大，剑芒一闪之间便劈中了诡异，将诡异打的剧烈颤抖了起来。

    与此同时，血海世界破碎。

    “锵锵！”

    一股清脆的声音传出，只见一只玉手，从世界之外探出，一掌拍向诡异巨兽。

    剑尘微微惊讶的看去。

    这一只玉手，晶莹剔透，洁白如玉，没有沾染一点血迹。她手指纤细修长，宛若美丽的艺术品。

    “嘭！”

    玉手与诡异巨兽碰撞，诡异巨兽顿时爆炸了开来，血海之上，出现了一个旋涡，那只玉手瞬间消失。

    血海翻滚，诡异气息越加浓郁。

    一名少女，缓缓踏步而来。

    赤足双脚，步步生莲，衣裙轻摇，长发飞舞，朵朵神莲随着少女的脚步绽放，背后黄金门户大开，金光闪耀，喷吐神秘规则气息。

    一股强盛至极的气息，席卷全场。

    她一出现，诡异气息似乎都被压制住了片刻。

    “出手，灭了它，我来封印！！”

    少女绝尘，淡漠开口，

    她的双目冰冷无比，充斥着一种无尽的漠视和残忍。

    随后，她一指点出，刹那间，虚空破碎，一道粗大的雷霆划过天穹，劈向血海，直接将其蒸发大半。

    “好！”

    剑尘点头，他深吸一口气，猛的睁大眼睛，双目射出两道璀璨光束。

    唰！唰！唰！......

    四柄仙剑齐齐呼啸，片刻间组成了一个玄奥无比的剑阵，四柄仙剑合拢在一起，剑气冲天。

    嗡！嗡！嗡！.....

    一时间，剑阵绽放出万丈豪光，剑芒暴涨，笼罩整个虚空，一层层涟漪扩散而出，仿佛可以摧毁世间的一切。

    咻！

    剑尘抬手，四柄仙剑化作四条光线，瞬间洞穿虚空，斩灭血海世界。

    哧哧哧.....

    剑气纵横，将那血海搅的沸腾，掀起一个又一个恐怖浪潮。

    “吼~~”

    血海之中，诡异怒吼震耳欲聋。

    它竭尽所能，疯狂挣扎，欲要重组身体，再和剑尘大战三百回合！！！

    “区区诡异，休得放肆！” 周灵大喝，一掌而出，只手灭星辰，翻云覆海，一只大手，竟是将整个血海镇压。

    原本波涛汹涌的大海，顿时平静下来。

    仿佛陷入永恒寂静一般，再也无法泛起任何波澜。

    周围，那些密密麻麻的诡异尸骨，纷纷停止行动，就那么悬浮在血海上，如亘古不朽。

    “咔嚓！咔嚓！”

    血海世界崩溃，剑光无边，撕裂一切，斩灭苍芎。最终，在剑尘的绝顶攻势下，寸寸瓦解。

    “砰！！” 的一声。

    世界消亡，血海无存。

    虚无之中，只剩下那笼罩整片星域的诡异气息。

    “吼！！”

    诡异之中，亦有大恐怖，大凶险，它还未完全灭掉，仍然在咆哮，声音凄厉。

    正在重新复苏！！

    剑尘看向周灵。

    见状，周灵无言，眸光依旧冰冷，冷冷的注视着眼前的诡异。

    “去！”

    她冷喝道，抬手一指，一道命令下达。

    霎时间，就看见背后的黄金之门，涌出无数条黄金锁链，每一条黄金锁链，都如真龙，蕴含莫测威能，缠绕而上，紧贴着虚空，向那团诡异之气缠绕而去。

    “哗啦啦！！！”

    无穷无尽的黄金锁链，宛若天罗地网，密布整片虚空，一根根黄金锁链上面，还有黄金符文交织，隐约透露出一种毁灭性的气息。

    “吼！吼！！”

    惨叫声从诡异中传出，那凄厉无比的声音，听得人心惊胆跳。

    “收！”

    周灵冷漠无情，右手一握，黄金锁链收紧，那庞大的诡异气息立即开始缩小。

    当即之下，周灵再次施展这些年的成果！

    本源规则涌出，融入黄金锁链当中。

    “本源封印术！！”

    周灵低语，黄金锁链变得通红无比，炽热无匹。

    “收！！！”

    周灵再度低喝，一把抓出那正在缩小的诡异气息。

    “嗡~” 一层朦胧的白光，将那诡异的气息包裹，然后一收，紧接着，那诡异气息，逐渐变成了一颗纯黑色的珠子。

    黑色珠子，颤抖不止，释放出一股股阴森恐怖，邪恶到让人作呕的气息。

    “剑尘，我已经用本源封印术封印了它。不过这封印术并没完善，快来助我，随我一同镇压！！”

    周灵语气紧迫道。

第1269章 征战！！

听到这话，剑尘的目光闪烁了一下，倒也没犹豫，手持着剑走来。

    剑阵而起，留下绝天道韵，随周灵一起，共同镇压诡异。

    在两人的配合下，封印着诡异的本源珠停止了颤动，稳定了下来。

    周灵又打了一套玄奥，将封印珠丢入虚无，融入虚无之中。

    剑尘看的真切，这其中有藏身术的影子

    不过一个是自已施展，将自已藏起来，随时随地可以从虚无中出来。一个是封印之法，没施术者的解放，被封印者，将永远困在其中。

    “这封印术！！” 剑尘看的火热，他的心中不由得激动了起来。

    有了这封印术，那外围的那些五识诡异，就不需要那么麻烦了，哪怕是狂暴，也可用封印术封印起来。

    天知道他们两个天尊，为了对付狂暴后的诡异，付出了多大的代价，又消耗了多少心神。

    见剑尘的眼神，周灵只是笑了笑，“本源封印术，是我这些年对付诡异时，探识诡异，摸索出来的法。”

    “不过，时间紧迫，我现在并没有完善。”

    她看向剑尘，“诡异无边，数量太多，稍有不慎就会引发诡异暴动。剑尘，这本源封印术，我也不会私藏，虽然还不完全，但也有部分威力。”

    “我传给你，希望能借助你的手，把它补全。” 周灵道，随后把本源封印术整理成册，传承给剑尘。

    “多谢。”剑尘接过，诗诗然的笑了笑。

    补全？

    不存在的。

    他和洪，都是武力值巅峰的天尊，手中的规则，向来是主杀伐一道。之所以能创造出点对点破诡的手段。

    那是因为专业对口。

    而洪，也是如此。藏身术就是他创造出来的，因为自身的原因，他来到诡异战场，就跟回家了一样，没啥区别。

    当然，他也不可能直说自已不行。

    到了这个境界，万法归一，说不定能以自已的见解，开创出属于自已的独特封印术。

    不过现在吗，周灵能创造此封印术，那一定有了思路，到等着捡现成就行了。

    周灵就不不知道剑尘脑子里，已经在想好白嫖自已了。

    她看了眼周围，随后就道:“这诡异已经被封印，但你之前和它打斗的时候，唤醒了其他诡异，我们必须将他们清理了。”

    闻言，剑尘点头，“嗯，这是必然，本来还会有些麻烦，现在有了你的封印术，那就简单了。”

    周灵微微俯首，小脑袋不禁昂了起来，“嗯，情绪诡异的事情等会再说，我们兵分两路吧。”

    两人互相对视一眼。

    霎时，流光飞速，他们两人各自分别，沿着剑尘之前逃亡的一路，搜寻那些复苏的诡异。

    实际上，根本不需要怎么寻找。

    诡异苏醒后，就会朝着被引动之人追去，不将其杀死，污染，誓不罢休。

    回头片刻，便已然和那些诡异们撞了正着。

    “不错，省去了麻烦。” 周灵嘴角上扬，目光闪烁一抹冷意。

    面前诡异一共十七头，数量不多，可每一只的体型都无比庞大，仿佛面对着深渊巨兽。

    “吼！”

    它们咆哮着，发出阵阵嘶吼，诡异气息弥漫，遮蔽了目光所及的一切，迈动着数不尽的触须，朝着周灵杀来。

    “不管是看了多少遍，你们这些诡异，依然还是那样的恶心。” 周灵冷声开口。

    黄金之门大盛。

    上次大意，却也阴差阳错，得知了非常好的消息。

    从周若灵那继承来的黄金之门，这里的神秘规则，却有着克制诡异气息的能量。

    也不知道这神秘规则，究竟是什么规则？别人束手无策的诡异气息，它居然能将其克制。

    不过想来也是，

    周若灵和诡异可是宿敌，若是连诡异气息都无法对付，她又如何敢两世与诡异为敌。

    “杀！”

    一声低喝，周灵沐浴在黄金之门的光辉下，一步踏入，直冲向诡异核心处。

    “规则神拳！”周灵娇叱一声，手掌上绽放出灿烂夺目的金芒，带着恐怖威压，朝诡异轰去。

    “咚！”

    霎时间，仿佛天崩地裂般的震动传来，紧接着，巨大的诡异生物开始崩溃，身躯迅速龟裂，化作一块又一块残肢断臂四处飞溅，

    最终彻底的爆碎。

    “啊……”

    突兀的惨叫声从内部响起，只见一道漆黑的身影，在血肉中冲出，一把血肉与铁组合在一起的残兵，猛刺向周灵。

    速度快不可言，眨眼便已经到了周灵面门之前。

    森森寒意，携带着诡异气息，直扑而来。

    周灵早有准备，双手结印，顿时，虚空震动，有强烈的波纹蔓延，形成一层无形的屏障阻挡住了残兵的进攻。

    “规则领域！”

    “镇！”

    周灵轻叱，眉心浮现一道淡淡的金色纹路，散发着圣洁无比的光辉，令得她宛若仙女临凡。

    她手中出现一柄剑，一剑斩下，击打在残兵上。

    “噗嗤！”

    “咔嚓！”

    血肉撕裂的声音，金属碰撞的声音，同时响起。伴随余威扩散，宛如狂风暴雨，驱散周遭诡异气息。

    周灵后退，脸色凝重了起来。

    “这实力，已经不亚于天尊了！！”

    比之前封印的诡异还要强，

    而且，这诡异，似乎还有生前的战斗意识，虽然刚才一击并未建功，但却让她明白了诡异的厉害。

    “规则之刃，杀！”周灵一字一句道，话音一落，璀璨光束便从她身体射出，化作一柄十丈长的巨刀，散发出凌厉至极的波动。

    规则之刃横空，带着滔天气势狠狠劈砍了过去。只是一击，破碎了对方的残兵，直斩对方身躯。

    本源规则，无视攻击，无视防御，直击本源。

    “吼！”

    诡异嘶吼，身体猛然一抖，顿时，它浑身的皮肤尽数粉碎，露出了一具布满血日的身躯。

    在它的背脊上，还长有几根触角，此刻，这些触角齐齐舞动，带起一股凌厉的破空声。

    然，它面对的可是周灵。

    一切攻击无效，且被规则之刃轻易穿透过去，直接落在了诡异的身上。

    “噗嗤！”

    一道血光，陡然从怪物的胸膛炸出。

    “呵...呵...”那只诡异愣在原地，没了动作，身躯开始崩溃，化为缕缕诡异气息。

    它不会死，正在重新复苏。

    周灵看到这一幕，“怎么可能让你复活！”

    本源封印术再次施展出来，身后黄金门大盛，一道道锁链飙射出来，交织成一张天罗地网，将那即将复苏的诡异给捆住。

    “嗡！”

    诡异颤抖，剧烈挣扎，然而却根本无法摆脱神秘规则所带来的束缚。

第1270章 青灵出来，漫长岁月

“镇！” 周灵轻语，本源规则而出，化为封印，在神秘规则困住诡异的那刻，将其封印起来。

    不到片刻，一颗黑色的封印珠出现当场。

    此时此刻，其余诡异依然在攻击周灵，哪怕是自已的同族被封印，他们也没有丝毫的情绪波动。

    害怕？

    恐惧？

    根本不存在的。

    诡异生物，可不是什么生灵。

    “最强的都被封印了，你们这些连天尊实力都没有的诡异，又怎么可能是我的对手？”周灵冷笑，微微抬手。

    “本源化剑，十方剑阵！”

    一语话落，剑势已成，剑阵而起，封锁了半个虚无，周围诡异，全部被困在剑阵之中。

    体积在天尊面前，根本没有任何优势。

    尤其是最麻烦的诡异气息，周灵都有了针对之法。那这些，就更别想翻起什么浪花了。

    “杀！” 周灵低喝一声，剑阵旋转，一道道璀璨的金色剑光呼啸，每一道皆犀利非凡，带着莫大的毁灭性气息。

    “噗哧，噗哧……”

    短暂的交锋过后，诡异气息，已经被剑阵绞碎。

    周灵再次封印，

    不多时，眼前出现了十七颗黑色珠子。

    最大那颗，足有成人那么大，黑不溜秋的，无边的黑暗，惆怅着浓郁的诡异气息。

    有着天尊实力的诡异，很强！

    被封印了，此刻也在挣扎着，黑子珠子上，布满了裂纹，冲中透露出诡异气息，隐隐有破除封印的迹象。

    周灵暗叹，“封印术还是差了点，对付仙王级别的诡异还好说，遇到天尊诡异，就有点不够看了。”

    她抓起其他珠子，将其丢进虚无之中，彻底封印起来。

    这才，盘膝坐下，以黄金门镇压，不断对着封印了天尊诡异的封印珠，施加一道道封印。

    这一坐，就是漫长。

    时间未知，一直到剑尘赶来。

    最终在剑尘的帮助下，封印珠才缓缓平静，变得平凡，没有丝毫的奇异波动散发而出。

    而周灵也睁开了双目，露出疲倦之色。

    天尊级别的诡异，一次封印，就需要消耗她大量的本源，这还是在黄金门与剑尘的帮助下完成的。

    一个人想要封印一只天尊诡异，这并非易事。

    况且，这还仅仅只是诡异战场中层的诡异，深处诡异，怕是每一个只，都有天尊的战力吧？

    想到这里，周灵的心，不由沉了下去。

    二战时击杀诡异未果，仅仅不到一千元会的时间，诡异就已经发展到了这个地步。

    第三战的难度，比前两战还要艰难数倍不止。

    两人简单聊了几句，规划了一些事情后，剑尘就匆匆离去。

    中层的诡异可以先不管，但外围的那些诡异，不得不除。它们普遍的实力，都在仙王。

    不除的话，等他们杀入诡异深处，一旦大战开启，这些诡异复苏，自已等人就是一个被包起来的饺子。

    插翅难逃！！

    况且，诡异入侵的那一刻，外围的诡异，就是先锋军，周灵可不认为无上宇宙有那么多仙王可以对付。

    不管是为了自已，还是大局，外围的诡异，必须提前消灭。

    休息一段时间，周灵再次站起身。

    看了眼中层的那片黑暗，她转身朝着外围走去。

    之后，两人征战诡异战场。

    有了周灵的封印术，就不需要之前那般小心谨慎了，就算出现了一点差错，惊醒了诡异，乃至狂暴，也可用封印术封印起来。

    周灵也在完善自已的封印术，一次次实验，一次次补全。

    渐渐的，外围诡异，已经没有任何危险了。

    两人横冲直撞，见一只，杀一只，实在杀不死，直接封印起来，丢进虚无之中。

    战争是漫长的，周灵都忘记了自已究竟杀了多久。

    这里时间不显，时空无存，

    而她，也忘记了时间。

    直到有一天，一道熟悉的气息，被周灵感知到。

    “是青灵！她终于从无理黑暗中走出来了？” 周灵心中一喜，结束战斗，当即凝聚一道分身，快速来到青灵身边。

    “姐姐，咱们终于出来了！” 青灵出来之后，张望一圈，当发现周灵后，她欣喜的跑了过去。

    无量黑暗里没有时空概念，

    在青灵看来，自已一路走着，在规则的牵引下，便出来了。

    她也不知道，其实周灵已经在诡异战场中，杀了太久太久，几乎已经达到了忘我的地步。

    姐妹相逢，甚是开心。

    周灵伸出玉指轻轻抚摸着青灵的头顶，脸上满是宠溺，柔声道：“好啦，这里是诡异战场，以后要小心点了。”

    “我来的比你早些，已经清理了不少，接下来，你就和我一起吧。”

    “嗯。”青灵乖巧的点头，跟在周灵身旁。

    .....

    时间悠闲，周围皆是黑暗，两人并路而行，遇见诡异之时，周灵一一告知其中利弊。

    同时传授对付诡异的手段。

    如今外围诡异已经被她们杀的差不多了，一路走来，周围的都是虚无的一片，仿佛整个宇宙，被覆灭了所有星辰一般。

    按当初剑尘的清理速度来看，折去周灵的加入，和符印术的出现。无上宇宙那边，怕是已经过去了五百个云会吧。

    这么长的时间，可能已经有一些天尊诞生，正在无量黑暗中，加入诡异战场的路上。

    外围之中，新生的一些诡异，周灵都交给了青灵试试手。

    这种手把手的教导下，青灵的成长，非常迅速。

    对付诡异，她已经掌握了各种技巧，虽然说，远远达不到周灵这般随意，但是对付寻常的诡异，已经足够了。

    毕竟，青灵，那也是拥有天尊修为的。

    ....

    这一日，两人在诡异中层的边缘等待。

    许久，一道剑光匆匆而来。

    三人对视一眼，心领神会。随即，三人共同走入那充满着诡异气息的中层。

    已经有了一丝猜测，中层区域，怕都是强大的天尊级别诡异。

    此时此刻，哪怕是剑尘，不敢说自已可无敌中层。

    保险起见，三人组成一个队伍。

    “中层的诡异，不仅拥有五识设定，同时，还有情绪入侵，很难防御，我和剑尘，就曾中过招。”

    “甚至到现在，我也不知道该怎么应对这种情绪诡异。”周灵无奈说道。

    情绪是什么？

    是‘心’的变化。

    七情六欲，喜怒哀乐忧愁悲、追求、向往、得到、失去.....都是情绪衍生出来的东西。

    哪怕是心若止水，也是情绪中的一种。

    这里的情绪，也不可能会是表面上的那么简单。

第1271章 神经诡异！

三人漂荡在虚无之中，周围是一片的黑暗，偶尔会有灰蒙蒙的气飘过。

    中层区域，似乎看不到什么诡异。

    三人飘了很久，根本没有寻到一只诡异，没有参照物的情况上，三人都不知道自已是不是在原地踏步。

    望着周围无边无际的黑暗，周灵的内心，不由得出现了一丝心慌，甚至在这其中，还有极极微弱的害怕。

    好似一个小女生，行走在一条黑暗的街道上，伸手不见五指，也看不到路的尽头。

    谁也不知道，黑暗之中，会不会突然出现一条蛇，一只老鼠，一群长虫，也可能是拿着柳条，面带微笑的母亲。

    这种恐惧，来自于未知。

    只不过，情绪的变化一闪而逝。周灵立即恢复了过来，一个小模型般的黄金门出现在她的头顶上。

    身边两人诧异的看着周灵。

    “姐姐，你发亮了。” 青灵捂着小嘴，眼睛一眨一眨的，露出一抹心动的眼神。

    发光的周灵，好美。

    就连一向冷漠的剑尘，也是露出异色的眸光，打量着周灵。

    “你这是干什么？是发现了什么吗？” 他询问道。

    两人的表现，让周灵知道了一点，情绪的变化，似乎只有自已一个人，而他们毫无感觉。

    “修炼这么多年，自已还是个小废材吗？”

    周灵郁闷至极，摇了摇头，这应该不是自已太废的原因。是自已太敏感了，又或者，掌握本源规则，她能敏锐的察觉到。

    “小心行事。”周灵沉声道，故作高深。

    他们行走在诡异战场中层，这里的诡异，每一只都有着天尊的实力，稍有不慎，就会陷入万劫不复的下场。

    两人闻言，点点头，觉得周灵很有道理。

    继续走着。

    不多时，眼前出现了不一样的场景。

    那是一条条经脉，纵横交错，布满了眼前的虚无之地。

    经脉之中流转的气体，颜色各异，五彩斑斓，形成绚丽的图案，如同一条条河流汇聚在此处，十分的奇妙。

    仿佛踏入了微观世界，仿佛看到了人体的脑细胞组织。

    走近一看，这些经脉由一个个肉球组合而成，微微鼓胀，似乎在呼吸般，不断起伏着。

    “这是中层的诡异吗？” 三人看着这一幕。

    实在是太庞大了，一眼望不到尽头，看不到边际，所过之处，皆是这些一条条由肉球组合成的经脉。

    它们不知道通往何地，也不知道这存在的意义。

    “先找到诡异的核心吧！” 剑尘提议道。

    听到他的话，周灵二人没有异议，施展着藏身术，开始探索面前的诡异。

    这片地方，宛如神经宇宙，十分广阔与浩瀚。

    无数肉球构筑而成，给人一种混乱与诡异的感觉。

    就这里，不知走了多久。

    神经组织越来越密集，越来越庞大，越来越繁多，渐渐的形成了一座庞大的迷宫。

    与此同时，一个巨大的血红的球体出现在三人的视线中。

    它直径足有千米长宽，静悄悄被其他神经连接着，散发出强烈而刺目的光芒，将四周照射得通明。

    这颗血球，就像是心脏一般剧烈跳动着，每一次跳动都使整个神经世界震动一分。

    而像这样的血球，不止一颗。

    很多，根本数不尽。

    血球通透，那强烈的光芒，是从血球的内部散发而出。

    透过血球，能清晰的看到，血球里，孕育着一只扭曲蠕动的怪物。

    三人看到这一幕，只感觉头皮发麻。

    “....”

    周灵咽了口唾沫，“这该不会是诡异的出生地吧？这么多诡异，就目前看到的，就有上千亿之数了。”

    剑尘也是心惊，但还是摇了摇头，“不可能，诡异是无中生有的，我亲眼看到过诡异的诞生。”

    “这怕是类似于母巢的诡异。”

    “好恶心，这么多的数量，要是破体而出的话.....”青灵说起来，忍不住哆嗦了几下。

    而也就这样一下，情绪的波动由此而引发。

    周灵和剑尘闻之色变。

    中层诡异，应情绪而复苏，青灵这一下，怕是要将面前的诡异唤醒了。

    事实如此。

    下一秒，原本平静的神经宇宙，突然震动了起来，整个神经脉络，只看见一道道红光在其中极速的跳跃着。

    诡异的气息开始弥漫而出。

    “快跑！”周灵脸色骤变，急忙道:“这里的诡异被惊醒了，先逃离此地再说！！”

    “噗！”

    话音刚落，就见周围空间扭曲了一下，紧接着便传来一道轻响声。

    周灵愕然回头。

    那血球已经破开，从中孕育出了一个浑身散发绿光的怪物，形如人脑，惨白惨白的，在大脑的组织中，弥漫着一条条红色的经脉，仿佛活的，蠕动着，纠缠着。

    它一出现，周灵便感觉到一股充满着凶残、暴虐、嗜血的气息。

    “熹~~~”

    一道无形的精神攻击瞬间袭来。

    周灵慕的一愣。

    顿时，一种剧烈的刺痛涌遍全身，令她脸色惨白，豆大的汗珠从额头滑落，身躯更是颤抖个不停。

    “啊……”周灵双目赤红，仰天嘶吼，歇斯底里的大喊，想要将脑海中那令人疯狂的画面驱逐。

    但这根本做不到，反而让那些无形的精神攻击更加壮大了起来。

    这攻击，会通过一个人的负面状态而增加伤害。

    “姐姐！”

    “周灵！”

    青灵和剑尘见状，纷纷大惊，同时迅速出手，施展恐怖的规则之力，攻击向那人脑诡异。

    双方大战。

    “当！！”

    也就在这时，周灵头顶上的黄金门顿时大放光芒，一座门，敲出洪钟般的巨响，道道波纹散发而出。

    这波纹一扫之下，所有的负面状态都消失的一干二净。

    周灵的眼睛也随之清明。

    “呼哧....呼哧……”大口大口喘着粗气，额头冒出豆大汗珠。

    刚刚，那真是噩梦，太恐怖了，伤害叠加，欲演欲聚，差一点就把自已的意志给毁灭了。

    同一时间，剑尘和青灵联手，击杀了人脑诡异。

    这诡异，实力在准天尊左右，正面交战，有了防备，自然不惧，可以轻易斩杀。

    周灵，只能是倒霉的表演了一场反面教材。

    “周灵，没事吧！”剑尘关心道。

    两人一左一右，将周灵护在身边。

    周灵轻轻的摇了摇头，道：“没事，问题不大，只是一道精神攻击罢了。不过你们还是小心点，这种精神攻击可以吸收负面状态叠加伤害。”

    本人切身体会，

    一个准天尊的攻击，若不是有黄金门的守护，差点就让这个家伙得逞了。

第1272章 死战！！

两人面色凝重的点了点头，

    不过这个时候，他们已经被诡异包围了。

    刚才那一耽搁下，周围的血球，尽数破碎，一只只混乱，扭曲，极致恐怖的怪物从中诞生。

    密密麻麻，铺天盖地。

    甚至在诡异身后，还有一声声血球破碎的声音响起，显然其余的诡异，也在破体而出。

    两人凝重的看着，这么多数量，群体而攻击，后果难以想象。

    不由得，他们背脊上泛起寒意。

    周灵缓缓站起，一甩胸前秀发，平静无波澜，开口道:“既然被包围了，那就是杀吧！”

    她声音平静，却带着无边的杀意。

    诡异虽强，可他们也不弱啊！！

    都是天尊，可曾弱于他人过？

    这里本就是诡异战场，他们既然来了，那自然做好了面对无穷无尽诡异的心理准备。

    “好！”

    “那便战吧。” 剑尘点头，祭出四剑，惶惶之威凝聚剑尘上空，爆发出璀璨刺目的光华，使得整个诡异区域明亮了起来。

    绝仙剑，屠魔剑，除妖剑，杀人剑！

    四剑齐空，杀戮滔天。

    剑尘手持剑诀，催动绝仙剑化为一道剑虹，携带着无匹锋锐之势，斩向最近的诡异。

    这诡异，并非实体，乃诡异的一种特性所衍化而成。

    然而，面对剑尘，它竟是毫无抵抗之力，瞬间之间被斩杀殆尽，覆灭于此。

    诡异气息弥漫，想要复苏，却是立即被一柄剑影当场镇压封印。

    周灵也是毫不示弱，身后黄金门户开启，祭出本源规则至宝。

    108本源神珠，绽放无量宝辉，化作一道朦胧的光晕，笼罩她全身。在这朦胧的光晕内，有五行，有时空，有混沌，有无限生机，亦有无边杀伐。

    她站立在原地，宛若一位九天降临的女帝，高贵，圣洁。

    无数诡异袭来，却不得侵她半身，反倒是被本源珠轰成碎片，爆裂当场。

    “杀！” 周灵低喝一声，自然不会原地等待，当即携带着恐怖杀伐，冲击向诡异。

    剑尘，周灵，两人联手，足以横扫一切。

    “姐姐...”青灵一时间看呆了。

    不过，她很快清醒，也跟着杀向诡异。

    红色的身影，闪烁在诡异群中，每停留一处，都有诡异陨落，留下万丈红色花海。

    轰隆隆.......

    虚无之中，不断传出爆裂的声音，剑气弥漫，万丈光华显现，一道道毁灭性的攻击爆炸开来，照耀虚无，将周围所有的黑暗都驱逐出去。

    这一战，太过漫长。

    他们在弑杀，

    他们在拼命！

    他们不顾一切的在杀！

    随着诡异气息不断弥漫，越来越浓郁。这方圆虚无空间的一切，皆在颤抖，虚空都被挤压的崩裂。

    轰隆隆~~~

    诡异崩碎，周围的神经宇宙被横空斩断，在三人恐怖的攻击下寸寸崩溃。

    “锵锵！！”

    剑鸣宛若是嘶吼，震荡虚无，

    剑尘浑身浴血，手持一剑，由四剑合一而成，杀戮滔天，每一次劈砍落下，都带起滚滚血雨。

    剑锋犀利，直插向前。

    剑气浩荡，撕裂虚无，斩杀一只诡异。

    “吼！”

    “唳！！”

    “嗷嗷~~”

    另一边，周灵激发本源，唤出各种远古凶兽。

    神龙、神凤、饕餮、鲲鹏....一头又一头庞大凶兽浮现，每一头都栩栩如生，似真似幻，蕴含无匹伟力。

    她的气息也变得愈发缥缈与深邃，似乎融入了虚无之中，执掌虚无，掌控着一切。

    她的封印术愈发强悍。

    甚至不需要击杀诡异，就可以强行将一头准天尊的诡异封印起来。

    “嘭嘭嘭！！！”

    “噗嗤！！！”

    “啊！！！”

    一只只诡异被打的爆裂，死亡，封印。亦或者被青灵的彼岸规则困杀，生生化做一朵彼岸花。

    战斗依旧，不知何年。

    战场上，不留诡异尸身，但是，诡异气息极剧的浓郁，越来越多。甚至到最后，漫天虚无之中，都蕴含诡异气息。

    诡异气息，不仅仅让人窒息，更是让人感觉很难受，仿佛灵魂都快要燃烧。

    不知何时，三人已经遍体鳞伤，身上有鲜血流淌。

    尤其是剑尘，脸色苍白，身形踉跄，几乎连握住剑的力气都快没了。

    周灵更惨，她浑身鲜血淋漓，娇躯上布满了狰狞的伤痕。若非有黄金门守护，这些伤口，怕是会弥漫出一条条恶心的血虫。

    至于青灵，早就失去了再战的能力，被周灵安置在黄金门中祛除体内的诡异气息。

    两人对视了一眼。

    看的出对方，都达到了油尽灯枯的地步，可依旧咬牙坚持，不让自已倒下。

    这一战，太浩瀚，太惨烈。

    他们三人，虽是天尊，可面对的，却是数以千亿的诡异。

    单这数量，就让人绝望。

    而且每一只诡异，都至少是准天尊的存在，甚至以达天尊级别的诡异，都不在少数。

    不过，就算如此。

    他们也击杀了九成九的诡异。

    “剑尘，你要不休息一下？” 周灵看到满身血液的剑尘，说道。

    她的黄金门，可以阻挡诡异气息，躲在里面，可以有效的恢复自身的伤势。

    但面对周灵的提议，剑尘想都没想就拒绝了，“不用，我还能再战。”

    周灵微笑着，没有多说什么。

    剩余的一部分诡异，不多。两人再拼一下，还是能够将其诛杀的。

    只不过，他们的消耗，实在太大了！

    “嗯？”突然，他们眉头微蹙，感受到一股危险气息逼近。

    咻！

    下一刻，两人的脸色皆是猛然剧变，惊骇的望向远处，只见一缕银芒从虚无之中划破，刹那之间来到近前，速度之快，令人防不胜防。

    嗡~

    剑尘反应最快，他挥动手中剑，施展出剑诀。霎时间，剑意涛涛，化作一片剑幕迎击过去，与那抹银光碰撞。

    铛铛！！

    清脆声响传出，虚无震荡，能量以波纹传递而出。

    周灵和剑尘二人，如水中的一片叶子，皆是被这缕波纹震的后退。直到波纹消失，两人才堪堪稳住。

    剑尘嘴角溢血，露出震撼之色。

    “这是武学！！”

    所谓武学，是武道之中的一种招式，类似于仙道的道法。武学威力巨大，比仙道更加霸道。

    但，不管是武学，还是道法，都是需要修炼而成的。

    “轰！！”

    “轰！！”

    “轰！！”

    二人震惊之时，诡异深处，一道人影缓缓走来，他每走一步，虚无都在颤抖，以肉眼可看见，其脚下，波纹四起。

    那是一个人！！

    身上披着带血的暗黄色长袍，遮蔽了面容，唯独露在外界的，仅仅只是一双猩红眸子，透露出嗜血与疯狂的气息。

    他的目标很明确，径直朝着两人走来。

    一步....

    两步....

    三步......

    脚步平缓，可每一步，都仿佛一把巨锤敲击在周灵和剑尘的心头上，令他们的心脏都跟着狠狠一沉。

第1273章 武道波纹

人！

    怎么可能会有人！！？

    周灵心脏剧烈的跳动着，眼睛瞪得很大，嘴巴张了张却说不出话来，难以置信的看着那个黄袍人。

    “应该是被诡异污染的武者吧？” 她迅速反应过来，收了收心神，做好战斗准备。

    “轰！！”

    下一刻，黄袍人抬起手，只是一瞬间，身形立即出现在周灵面前，一只大手直接按压向她脑袋！

    “好快！” 周灵一惊。

    那只大手，愈发巨大，仿佛一座山一样从天而降，将她笼罩在其中，根本没法躲闪。

    这一瞬，自已在大手的面前，宛如一只渺小的蝼蚁一般。

    她清晰看的，这是一只腐烂的手，散发着恶臭，一条条蛆虫在其中的蠕动着，移动之时，甚至还掉落下。

    周灵身躯闪烁金光，驱散一切不祥，

    她却没有任何退缩，相反，眸子里闪烁出坚毅的光芒，紧握双拳，迎着大手而上。

    “轰隆——！！”

    两股力量撞击，爆发出惊天巨响，震耳欲聋，狂暴的冲击波横扫四方，整片虚无都摇晃了起来，

    这一击，竟然平分秋色，谁也奈何不了谁。

    但，周灵的脸色剧变。

    因为在对方腐烂枯败的手，即是激发出道道波纹。

    这波纹，如在平静的水面中丢下一颗石头，掀起层层涟漪，并且，随着涟漪越来越多，力量也在增长。

    就好像，一股无穷无尽的力量从他身体内源源不断的涌出来似得！

    “武道波纹！！”周灵心脏狠狠的抽搐了下。

    “噗嗤！”

    下一秒，周灵的手臂当场炸裂开来，血肉横飞，鲜红的鲜血，喷洒虚无当中，化作雾霭，笼罩四方....

    “唔...”周灵闷哼一声。

    失去抵挡，对方那股狂暴的力量顿时宣泄而来，完完全全的冲击在周灵的身上。

    “砰！”

    周灵娇弱的身躯，被轰飞了出去。

    此刻，在她胸口位置，赫然出现一个掌印！

    五指印记！！！！

    深陷入胸膛，血淋淋的五根手指印，触目惊心！

    “嘶——”

    周灵疼的浑身颤抖，倒吸冷气，她感觉到一阵阵窒息，整个世界天旋地转，仿佛随时都要晕死过去似得！

    这种痛楚，让周灵恨不得马上晕过去算了。

    但，她忍住了！

    强迫自已睁大眼睛！

    周灵咬牙，用尽最后的力气，迫使自已稳定身躯，不让这具身体崩溃。

    “居然是武道波纹！！” 她喃喃自语，语气之中难以置信，似乎没想到会出现这种情况。

    这是武道三大境之第二境。

    武道意志，武道波纹，武道通神！

    三个境界，就是武道的全部，也是武道在当时那个年代，能与仙道媲美的原因。

    后世所看到的剑意，刀意，拳意，哪怕是修炼到极境，其实也只是武道意志一类。

    仙道感悟天地，武道只修自身。

    意志通神，本我无敌，一力破万法，其中的武道波纹，就是所有修士的克星。

    没想到，居然在这里遇到了。

    而且对方，还是只诡异。

    “真麻烦！” 周灵低语一句，虽然比较震惊，但还是重新站了起来。

    她身上散发着光。

    断裂的手臂，重新生长回来，一缕缕黑气，在金光的照耀下，呲呲作响，一点点被驱散。

    “轰隆隆！！”

    眼前，剑尘已经在和黄袍人交战之中。

    双方力量极具恐怖，剑气纵横，剑势凌厉，一招一式之间，皆带着毁灭性的力量！

    武道波纹激荡，哪怕剑尘的剑，都略显吃力。

    说到底，剑尘的剑，也仅仅是武道三境之第一境罢了，只是武道意志。

    面对第二境的武道波纹，显然是被压制了。

    周灵看了一眼。

    便冲了过去，加入战局之中。

    战场中，还有一只只恐怖狰狞的诡异，如今再遇到一尊实力强大的黄袍人，仅凭剑尘一人，肯定是远远不够。

    “杀！”

    剑尘一声轻喝。

    手持古朴长剑，剑锋划过，如同一抹闪电掠过天际，刺穿空气，留下长达数米的空气裂痕，斩碎虚空！

    黄袍人的腐烂双手，也猛然拍打了过来！

    一声爆鸣，波纹四散，在虚无之中掀起了阵阵涟漪。两股恐怖的力量冲击在一起，即是将虚无都碾压了起来。

    仿佛颗粒板一般，在极致的力量冲击下，面前的虚无，形成了一块极黑的屏障，一个极度紊乱的空洞。

    这力量，登峰造极。

    周灵在周围斩杀了诡异，直到彻底清除周围诡异后，她顺势朝着黄袍人打出一击。

    本源规则闪烁，化做一只手掌，同时，掌心浮现一缕神秘金光。

    速度很快，当即一掌拍在黄袍人的脑袋上。

    以彼之道，还施彼身！

    “砰——！”

    黄袍人惨叫一声，脑袋直接爆裂开来，大量的蛆虫从中喷发而出，散落在周围虚无之中。

    “真是恶心..” 周灵撇了撇嘴，这蛆虫的数量，难不成整个脑袋都是虫子做的？

    黄袍人也没死，身上的气息依旧强势。

    但是他那个头却无法恢复了。

    神秘金光占据了他的脖颈，并朝下蔓延，似乎是侵蚀，也可能是净化，他身上的诡异气息竟是在这一刻消散了不少。

    黄袍人的身影凝滞，停滞在半空中一会，

    突然身躯扭曲，一丝丝黑色的烟雾从他体内弥漫出来。

    他的掌中，武道波纹再起，向着周灵席卷而来。

    “轰隆隆——” 一只巨型的手掌骤然袭来，遮天蔽日般，要把这片天空镇塌。

    “受我两道规则合一的攻击，居然还有再战之力！！” 周灵面容微沉，双目中绽放精芒，双臂高抬，一柄金色的利剑出现在她的手中。

    本源剑，加持着神秘规则。

    “嗡嗡——”

    金色利剑颤鸣，刹那之间，一道道金色的剑芒爆射，密密麻麻，犹如雨点一样，铺天盖地而去，瞬间淹没向那巨掌，

    轰轰轰——

    无穷无尽的金色光束落在了那巨掌上。

    这些光束蕴含着强大的力量，其中还有连周灵都未知的神秘规则。

    “咔嚓咔嚓咔嚓！”

    那覆盖百米范围的巨大手掌，眨眼之间，就布满了密密麻麻的细小裂缝。

    “砰——！”终于，在某一个瞬间，巨大手掌承受不住这些剑芒和规则的攻击，彻底爆碎开来！

    无数的碎肉，残肢掉落一地。

    巨掌崩溃，但下一秒，黄袍人的无头身躯依然冲向周灵，贴脸猛拍一掌而去。

    “小心！”

    剑尘见状，刚才只是休息了片刻，看到这一幕，惊呼出声，当即出现在周灵的面前。

    “嘭——”

    两人再次硬撼一击，恐怖的劲风四溅，虚无中传来噼里啪啦的爆音，如同鞭炮般密集。

    “呼哧——”

    一片黑色浓雾，如同洪流般席卷而来，刹那间，笼罩住三人。

第1274章 击杀黄袍人

浓雾之中，丝丝诡异血虫蠕动着，张着獠牙，啃食着二人的护体仙光，企图钻入其中。

    周灵和剑尘背靠着背，一脸警惕的看着周围。

    黄袍人气息消散了。

    不过谁也不傻，这肯定是某种手段，隐藏了起来，在这血虫诡异之中，伺机而动。

    “头疼，这诡异，看来还带有生前的战斗技巧与战术啊！” 周灵苦笑道。

    剑尘没有说什么，目光一冷，一剑斩出。

    这一剑，撕裂天地，整个血虫迷雾被斩破，露出了一条通往外面的路。

    见状，两人没有任何犹豫，朝着通道冲去。

    “噗嗤!!”

    刚跑出几步，突然左右身侧同时冲出一只腐败的手掌，一左一右，分别朝着周灵和剑尘抓了过去。

    锋利的指甲，散发着黑气，激荡着波纹。

    这要是被抓住，哪怕是天尊的身躯，也要当场爆裂。

    然而，两人丝毫没有惊慌之色，反而露出一副得逞的笑容。

    “诡异就是诡异，就是有生前的战斗技巧又如何？脑子终究是被虫子啃光了。”

    周灵嗤笑。

    手中的剑早已经等待多时，看着向自已袭来的手掌，当即一剑斩了过去。

    “噗！”

    “噗！”

    剑气纵横，剑光如雷霆。

    两只手掌顿时齐根斩断！

    “吼！！！” 霎时间，诡异咆哮，发出嘶吼，周围的血虫诡异仿佛受到了刺激一般，剧烈蠕动了起来。

    转眼，形成了一个庞大的巨口。

    口中獠牙交错，腥臭味扑鼻，吞噬着天地间的所有生机，甚至还带着浓郁的诡异气息，要将剑尘和周灵一起吞掉。

    剑尘和周灵面色变得凝重，

    这一刻，无论是肉身还是规则之力，全部被这吸力禁锢住了。

    两人几乎无法逃走！

    面对如此，周灵和剑尘互相对视了一眼。

    眸光闪烁间，

    他们动了。

    周灵和剑尘同时挥舞起手中的剑，双双击打向对方。

    “锵！！”

    双剑碰撞，迸发火花，剑意冲霄，一股更为炽热的剑意迸射，将这里的一切全部摧毁，一层又一层的涟漪扩散出去，使得虚无都崩溃了！

    波纹四散，巨口撕裂，大量血虫惨嚎着，被波及，如雨点般崩溃掉落。

    二人趁机冲出诡异巨口。

    刚才的力量，自然是武道波纹。

    打了这么久，偷个师很正常吧。

    周灵和剑尘好歹也是天尊，虽然说仙道和武道并不相同，甚至是截然相反。

    可境界和悟性摆在这里。

    两人都不笨，很快就摸索清楚了，武道的奥义。

    虽然只是粗浅的领略一些皮毛，可对于此时的两人而言，已经足够了。

    武道波纹的强大之处，不仅是对于攻击力和防御力，甚至是威力都远超想象！

    再次受创，血虫诡异收缩凝聚，再次变成了黄袍人的模样。

    不过，他的头颅消失，双手已废，只剩下一个残躯，站立在那里。看起来，颇为狼狈。

    就算如此，周灵和剑尘也不敢大意。

    这是诡异，不是生灵。

    不能用常理去理解对方。

    哪怕是生灵，修炼到一个地方，没了头，没了手，那又如何？依然是无法逾越的存在。

    “趁他病！要他命！！”

    周灵低喝，本源规则涌动，背后黄金门大开，神秘规则显现。

    两种规则同时加持，她手持金色利剑朝前劈砍，剑光璀璨，宛若流星，划过虚空，带出一道绚丽的轨迹，直指黄袍人。

    “咻~”

    剑尖划破虚无，发出刺耳的呼啸声，带着强大威慑。

    剑尘也毫不示弱，

    剑修与武道有异曲同工之处，他的剑境，也在之前那一刻，彻底达到了武道波纹的地步。

    此刻飞剑而出，道道剑形波纹散发，宛若水浪一般汹涌澎湃，杀伐凌厉。

    此剑一出，周围的诡异气息当即崩溃。

    “吼！！”

    黄袍人震怒，

    虽说没了手，没了头，但他还有脚啊！

    武道一类，身体就是强大的武器，肉身可抗天地，只要身躯不灭，气血不亏，永远无敌于世间。

    他以一个诡异的姿态，两只脚各自为营，同时踢出一个鞭腿。

    “砰！！”

    “轰隆隆！！！”

    恐怖的劲风横扫八荒六合，直接让这片血虫迷雾掀起惊涛骇浪，无数的血虫纷纷炸开，化为无数的碎片溅射四周。

    虚无在这一刻震荡，被压缩，扭曲，几乎要崩溃，像是承载不住两大强者这一记硬撼。

    虚无崩溃了，

    两颗黑洞骤然形成，疯狂吞噬着周围的一切。

    这一招，坚持了许久，似乎在比拼一种力，整个世界，都定格住了一般。

    除了中间的黑洞，再无一物。

    “咔嚓……！！！”

    一声清脆的响声突兀的传了进来，只见黄袍人最接触攻击的大拇指，竟然寸寸碎裂。

    周灵和剑尘见势一喜，当即加大攻势。

    “咔嚓！！”

    “咔嚓！！”

    骨头碎裂，黄袍人的双脚开始崩溃，破碎，化作粉末。

    直到最终，他的两条腿皆尽化为了粉末，随风飘扬。

    “吼！！！”

    黄袍人的嘴中发出低沉而愤怒的咆哮，声音之中，能明显的感觉到一股极具怨恨的情绪。

    并且，情绪在扩散，开始污染周灵和剑尘二人。

    两人脸色一白。

    这手段，真是层出不穷。

    周灵面色微沉，想到之前的大脑诡异的精神攻击，她当即伸手一招。

    “嗡~~~”

    黄金门户再次开启，此刻，如一座天门矗立在两人身后，将所有侵蚀到的诡异气息抵挡在外。

    光芒闪烁，从中喷吐出两道神秘规则。

    融入那两颗黑洞之中。

    这一下，简直就是在火上浇油。

    “轰！！！”

    黑洞坍缩，在一瞬间内，爆发出璀璨的金芒，一轮巨大的太阳从黑洞中升腾而出。

    “退！”

    周灵低喝。

    两人急速后退。

    “轰！！！”

    黑色太阳猛然爆发，刹那间照亮了周围一切虚无。

    紧接着，恐怖的能量冲击而起，将这一片区域覆盖。

    “吼！！！”

    凄厉的哀嚎声传了出来。

    风暴席卷了一切，包括那些还活着的血虫在内，统统焚化消失。至于黄袍人，自然首当其冲。

    剑尘目瞪口呆，心有余悸的看着。

    他在其中，感受到极为纯粹的本源。

第1275章 公主..殿下！

宇宙大爆发！

    这是周灵根据当初成就天尊之时，从记忆中那个画面里领悟出来的规则之力。

    随后以本源规则施展出来。

    “这下，它应该死了吧？” 周灵擦了把虚汗说道，本源规则极境施展，天尊碰一下，都是重伤。

    何况那黄袍人，还是在爆炸的中心。

    他的一切，早应该在规则的冲击下，源质崩溃了吧？

    等待许久，极致的光芒渐渐散去。

    面前，已是空无一物，哪里还有黄袍人的身影，

    这片虚无，到处都是规则能量，如此浓郁，就算是仙王巅峰也不敢踏足，稍微触碰，便要被规则之力撕碎。

    看着眼前这一幕，周灵松了口气，

    伸手一抓，将这片虚无捏在手中，施展本源与神秘规则，将其再次封印起来。

    直到这一刻，

    她终于露出些许的笑容，只是脸上的疲惫却怎么样也洗刷不掉。

    “好累啊，先休息会吧！”周灵说着，打开黄金门，邀请剑尘进入其中。

    剑尘沉默片刻，点了点头。

    两人经历连续不断的大战，先是数以千亿数的诡异，后又遇到武道诡异——黄袍人。

    两人皆是精疲力竭，消耗实在是太大了，现在的确需要一个安静的地方好生歇息。

    而且，他们身上沾染的诡异气息，还需要时间去清除。

    而黄金门，就是最好的选择。

    黄金门内部很宽敞，内部金碧辉煌，庄严而肃穆，是一座极具华丽的宫殿。

    也正是周灵每次与周若灵会面的地方。

    可惜，神殿依在，却不见神殿人。

    殿中有一缕奇异的气息，飘散在宫殿之中，游走四方，可清除周灵等人身上的诡异气息。

    两人进入其中，便有一缕轻风拂来，拂面温暖舒适，好似一只手，轻轻抚摸着周灵的脸颊。

    顿时，周灵体内诡异驱散，仙气入体，让人全身毛孔张开，浑身通泰，如置身仙境般舒畅。

    大殿空旷，除了殿上的那个王座，周围一览无余，没有任何摆设。

    王座下方，那一个阶梯，青灵盘膝坐在那里。

    她双目紧闭，呼吸平稳，整个人仿佛睡熟了般，陷入深度的冥想当中。同时，她身上弥漫着缕缕黑气。

    周灵和剑尘对视一眼，没有打扰青灵。

    剑尘随便找了个地方，随地坐下。

    能驱散诡异气息的地方，正是他现在最需要的。

    仅此一战，剑尘重伤，浑身上下没一处地方是好的，在伤口处，流淌着黑色的血液。

    他这具身躯，早就被污染，五脏六腑，乃至血液骨骼，甚至是他的剑道规则，都出现了崩溃的迹象。

    他现在的情况非常危急，若不尽快疗养好伤势，或许今日，他真的会陨落。

    周灵同样也是如此，虽然没有剑尘那般严重，但也伤痕遍布，鲜血淋漓，衣衫破烂，几乎成为一条条布条挂在她那娇嫩白皙的肌肤上。

    不过，她没有和剑尘一样，席地而坐。

    这里，有她的位置。

    走上台阶，来到王座面前。

    这一刻，她再也支撑不住了，脑袋一阵晕眩，双腿发软，若不是凭借强大的毅力，她早跌落在地。

    缓步来到王座旁边，俯下身子，伸手放在王座的扶手上。

    随后，她斜躺在王座之上。

    一瞬间，一股磅礴浩瀚，犹如汪洋般的气势猛烈从她身下的王座扩散而出，整个大殿都剧烈震颤了起来。

    金光照射，无穷伟力汇集而来，使得她整个人变成了一个小金人，璀璨夺目。

    “呲呲呲~~~”

    周灵体内的诡异气息仿佛遇到了克星，霎时间，在周灵的身上，冒出一团又一团的黑色烟雾，并且飞快消失。

    而在她的眉心处，更有一团金光涌动，隐隐间有一幅古怪的图案显化。

    如果周灵能看到，就会知道。

    这就是上个纪元，星恒皇朝的徽章。

    此刻，在金光的照耀下，她原本干枯萎靡的皮肤也在快速复苏，晶莹剔透，充满光泽，仿佛一件完美的艺术品，令人惊叹。

    并且隐约间，她身上的气息越加的深邃高贵了起来。

    正在恢复伤势的剑尘和青灵，都不由的被这一股气息惊醒，他们愕然的看着王座上的少女。

    画面中，少女懒洋洋的，脸上写满了疲惫。

    可是，那一个高贵的姿态却难以掩盖。

    两人的心中，都浮现出一股臣服，不可忤逆的感觉。仿佛眼前的少女，是他们无法触及的存在。

    能看到她的颜容，就是对他们天大的恩赐。

    “公主...殿下...” 两人不经意的说出了口。话刚落，两人都是脸色微变，立即捂嘴，眼中难以置信。

    他们都是天尊，其身份，高贵至极，是站在宇宙的顶点，

    天尊从不弱于人。

    可现在，他们忍不住的尊称对方，将自已的格位，下降一阶。

    剑尘心脏直跳，“自来本命真灵的本能，这是在臣服对方吗？周灵，周若灵，你究竟是什么人？”

    他想压制，可发现，心底的敬畏之心，根本就控制不住。

    这是真灵的本能，是本命真灵，在朝着周灵低头，呼唤着那位从不可亵渎的公主殿下。

    此刻，随着他们的呼唤，王座上的少女，微微动了下眉头。

    “嗯？怎么了？”

    少女轻声呢喃，睁开了眼睛。神情慵懒而又疲惫，可身上，却散发着光。

    两人避开目光，仿佛再看一眼，就要瞎了。

    “你们...？” 周灵无语地看着他们，呼唤自已，结果又不说话，是几个意思每^日.发！书，群【6`5,0/5^0”2*3>3.8】？

    殊不知，两人心头直跳，体内的真灵，散发着狂烈的兴奋之情，几欲要冲出体外，对周灵行跪拜之礼。

    见两人不答，周灵困意袭来，又沉沉的睡了过去。

    宫殿之中，顿时又安静了下来。

    倒是因为周灵的缘故，殿宇中的那缕神秘气息，愈发浓郁了几分，这对他们驱散诡异气息，有着莫大的帮助。

    两人沉浸心神，心中虽有万般疑惑，却也不得不放弃，专心驱散体内的诡异气息。

    时间似乎再次出现了。

    这一次闭关，整整过去了七个元会。

第1276章 周若灵的秘密！！

周灵做了一个梦。

    梦里，自已是一个游荡在天地间的浮游。

    但这个天地很小，小到只有一个院子那么大。

    院子里，青草戚戚，芳香扑鼻。在院子的中央，长着一棵树。树枝繁叶茂，绿茵茵的，充满着勃勃生机。

    树下，有着一块石头，石头之上，坐着一个络腮胡大汉。

    大汉赤裸着臂膀，身材魁梧，肌肉分明，给人一种厚重之感，充满了爆炸性的力量。

    他好像是这个院子里的主人，但又不是。

    给周灵一种租客的感觉。

    大汉每天都在做三件事，坐在石头上发呆，一呆就是好长时间，然后对着身边的大树自言自语。

    等无聊了，就拿起斧头，劈砍着空气。

    日复一日，年复一年。

    时间就这样悄然过去。

    终于有一日，大汉忽然停止了发呆，停止了自言自语，也停止了劈砍。

    他抬头望向远方，神情怔怔，眼眸深邃无比，带着几分迷茫。

    直到小院里，出现了一片乌云后，大汉仰天长啸，啸声穿云裂雾，传遍八荒，惊动四野。

    这片乌云，很小。

    它的高度，也就比大汉高出了一个头而已，甚至都还没有院子里的那一棵树高。

    但，它遮蔽了整个小院。

    阳光被遮蔽，平静的小院顿时迎来了黑暗，陷入了无尽的阴森恐怖之中。

    小院中的一切植物，花朵，都在慢慢枯萎，凋零。

    大汉怒了，抓起斧头就是对那片乌云一阵劈砍。

    他疯了似的劈砍，每一斧下去，都用尽全部力量。

    但那团乌云，始终不消散，依旧在笼罩着小院。

    最后，大汉累坏了，身体靠在树上，不停的喘息着，他已经精疲力竭了。

    渐渐的，太阳升了起来。

    阳光透过乌云洒落下来，照耀在小院中，给院子带来了一丝丝微弱的光芒。

    大汉似乎看到了希望。

    伸手摘下一片叶子含在嘴里，继续挥舞手中的斧头，一次又一次劈砍头顶上的乌云。

    从那一刻开始，大汉的生活变了。

    他不分昼夜的挥舞斧头，劈砍乌云，累了就摘一片叶子，含在嘴里，然后继续劈砍。

    不停的...

    不歇的....

    不间断的...

    一次又一次...

    他的身体以肉眼可见的枯败下来，皮肤干瘪，头发苍白，脸上的皱纹密布，浑浊的瞳孔也越加的黯淡...

    他的精气神消失了，他变老了....

    但他依旧未曾停下。

    这是一段漫长，且痛苦，且孤独的岁月，一直陪伴他的树，也在不断的凋零，随着时间的流逝，树干变得越来越矮。

    最后，树干完全枯黄，化为灰烬，洒落在小院的各处。

    院子里，变得寂静了许多。

    终于，某一日，乌云被劈散，只剩下一小截飘荡在半空中，仿佛夹着狗尾巴的狗，落荒而逃。

    大汉倒在了地上，他笑了，放声大笑。

    可笑声中，却有着无奈、有着悲哀、有着凄凉...

    在他临死之际，一滴晶莹剔透的泪水从眼眶中滑落，随后，他拼死在空气中，再次劈砍出一斧。

    做完，

    他的身体，慢慢腐烂，化成粉末，飘荡在小院中....

    这一斧，和当初日子时，劈砍的并无两样。

    仿佛什么都没劈到，

    可，又似乎劈开了什么，

    这个院子似乎在那一斧子下，完全变了。

    明明一片死寂，却很奇怪的出现了勃勃生机。

    而这一斧，也彻底将周灵从梦惊醒。

    .....

    她愕然的睁开眼，有些迷茫地看着周围。

    “我刚才这是？” 她喃喃道，伸手抚摸着额头，那里，还残留着一抹冰凉。

    她闭上双眼，开始回忆。

    一段段记忆，在她的脑海中浮现。

    周灵不傻，身为天尊，她可不会做梦，也不可能做梦。

    片刻，她就明白了。

    “这不是梦，这是周若灵深处的记忆，一段可能连周若灵自已都不知道的记忆。”

    周灵笃定道。

    看来，周若灵身上，还有很多秘密，是自已不知道了。

    “这...吃老本，吃到现在吗？” 周灵不禁苦笑。

    “小爷我都天尊了，当年周若灵才半仙王，光是境界就高出了她一大截。什么秘密，是现在的我还不知道的？”

    想到这里，周灵无奈摇头。

    周若灵太神秘了，毕竟她的身份，可是上个纪元的存在，这天底下，可没有比她更神秘的人物了。

    随即，周灵开始重新观摩属于周若灵的记忆。

    一点点根据梦中看到的，开始复盘。

    “一个小院，一个大汉，一棵树，一片乌云，还有天上的太阳。”

    “根据历史，那应该就是诡异第一战的场景吧？”

    “不过...未免也太单调些了吧？”

    周灵摸索着下巴，思考着，“如果说，小院是无上宇宙之前，那么那个大汉，应该是盘古魔神，他身边的树，就是世界树了。”

    “至于那遮蔽了小院的乌云，该不会是诡异吧？”

    “额...这逼格直接掉了一个档次。”

    难以想象，现在如今恐怖诡异，光是因诡异污染的诡异武者，就差点吊打他们三人。

    而在那个时候，诡异源头，就只是一片乌云。

    最后还是夹着尾巴跑的诡异。

    “只是，那天上的太阳又是谁。那时候的周若灵在哪里？我又为什么会以这个会角度看到他们？”

    记忆中，自已的视角是上帝视角。

    她能看到乌云上面的太阳，也正是因为如此。

    记忆是根据当事人的视角而来的，也就是说，当年的周若灵就在现场，并且以上帝视角观看了全部。

    “而周若灵，也是在诡异第一战之后，出现在无上宇宙的。”

    “并且，从记忆的种种行径来了，周若灵认识盘古魔神，也认识世界树。”

    周灵想到这，眼眸之中，不由流露出震撼之色。

    如此看来，关于周若灵的存在，还要往前追溯了。甚至，周灵有种猜想，周若灵在一切初始的源头，就已经存在了。

    “她根本不是意外来到这个宇宙的！！！”






每:日，更/新？来:自-小。说？群
(六,五.零五.零!二*三 ,三..八)
一一-一>一，一一一
来€自,小说!群ヘ6.5;0;5？/0'2,3"3。;8)
每；日.更:新/小^说②
来€自,小说!群ヘ6*9”7.9/0*9,3^7`7)
欢.迎:加/入-Q,Q^群








    周灵猛然站了起来，“她早已预料到这一切！！！”
